# 题目 1

`林`暗草惊风，将军夜引弓  
`雁`过也，最伤心，却是旧时相识  
`但`见新人笑，那闻旧人哭。  
`泠泠`七弦上，静听松风寒。  
`琵琶`弦上说相思，当时明月在，曾照彩云归.  
`羌管`悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。  
`烈士`暮年，壮心不已", "烈士"  
`铠甲`生虮虱，万姓以死亡", "铠甲"  
`白虹`为贯日，己亦先受殃", "白虹"  
`日月`之行，若出其中", "日月"  
`忧`从中来，不可断绝。", "忧"  
`秋`风萧瑟，洪波涌起", "秋"  
“100 级”的戒指灵饰叫什么名字？", `金鳞绕`  
“A friend is easeier lost the found”是句谚语，意思是", "`朋友易失不易得`"  
“Bread the lion in his den”对应下面哪句话？", "`胆大包天，在太岁头上动土`"  
“Go while the going is good”是三十六计中的哪一计？", "`走为上计`"  
“How are you？”是朋友见面时常用的问候语，意思是", "`你好吗`"  
“It's a long story”是聊天时常见的一句话，可以理解为", "`这事说来话长`"  
“k 金”表示黄金的纯度，那么 `18k` 金表示含金量是百分之多少？", "`75`"  
“Never mind”是日常对话里常见的词语，它的意思是", "`不要紧，没关系`"  
“rain cats and dogs”是句俗语，它的正确翻译是", "`倾盆大雨`"  
“See you later”这句话一般在朋友告别时被提到，它的意思是", "`再见，回头见`"  
“Two heads are better than one”对应下面哪句中国俗语？","`三个臭皮匠顶个诸葛亮`"
“What do you do？”这句问话常用于初次见面，意思是", "`您从事什么职业`？"  
“What’s the date today？”这句话是在询问", "`今天是几月几号`？"  
“阿诗玛”的故事最初是在我国云南哪个少数民族中流传的？", "`彝族`"  
“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！”出自李白的", "《`梦游天姥吟留别`》"  
"“八仙过海”中的八仙除铁拐李、张果老、吕洞宾、曹国舅外还有：","`韩湘子、蓝采和、何仙姑、汉钟离`"  
“罢黜百家，独尊儒术”是汉朝哪位皇帝所实行的政策？", "`汉武帝`" `董仲舒`  
“霸王别姬”的故事最早出自哪里", "`史记`"  
“白发三千丈，缘愁似个长”是哪位诗人的名句", "`李白`"  
“白日依山尽，黄河入海流”出自`王之涣`的哪首诗？", "`登鹳雀楼`"  
“`白寿`”是指多少岁？", "`99`"  
“白也诗无敌，飘然思不群”赞扬的是哪位诗人？", "`李白`"  
“百鸟朝凤”是哪个菜系的传统名菜？", "`湘菜`"  
“百日维新”实际持续的天数是多少天？", "`103`"  
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，“屠苏”指的是`酒`？"
“杯酒释兵权”说的是`宋太祖赵匡胤`？"
“北国春城”是哪个城市的别称？", "`长春`"  
“背水一战”成语典故 `韩信`
“本是同根生，相煎何太急”的作者是？", "`曹植`"  
“`逼上梁山`”的典故出自文学著作《`水浒`》？", "对"  
“`笔落惊风雨，诗成泣鬼神`”描写的是哪位诗人？", "`李白`"  
"`绿茶`":[`碧螺春`]  
"“碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞”是出自《`西厢记`》",
“变脸”是哪个剧种的绝活？", "`川剧`"  
“别有幽愁暗恨生，此时无声`胜`有声”
“`波尔卡`”是哪个欧洲国家的民间舞蹈？", "`捷克`"  
`二十弱冠，三十而立，四十不惑，五十知天命，六十 花甲 耳顺，七十古稀 从心所欲，80岁称杖朝之年 八十-九十 耄耋`
“不毛之地”中的“不毛”是指不生长`庄稼`吗？"
“不鸣则已，一鸣惊人”这句成语源自于谁的典故？", "`楚庄王`"  
“不为五斗米折腰”的古代人物是", "`陶渊明`"  
“`不要人夸好颜色，只留清气满乾坤`”，`王冕`的这句诗形容的是那种植物？", "`梅`"  
“不以规矩，不能成方圆”出自古代哪位儒家思想家之口", "`孟子`"  
“不以物喜，不以己悲”出自《`岳阳楼记`》？", "对"  
“不知天上宫阙”的下一句是什么？", "`今夕是何年`"  
“才高八斗”用来形容一个人学问高深，第一个被赞的人是`曹植`？", "对"  
“`才自精明志自高`”是《红楼梦》中对谁的判词？", "`探春`"  
“`采菊东篱下，悠然见南山`”出自`陶渊明`的哪首诗？", "`饮酒`"  
“`采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子清如水`”出于", "《`西洲曲`》"  
“`蚕头燕尾”、“一波三折`”形容的是哪种字体？", "`隶书`"  
“`蚕蚁`”是蚂蚁还是蚕？", "`蚕`"  
“`苍白纸人`”的触发条件是？", "`普通“攻”`"  
“`沧海桑田`”的沧海应是：", "`东海`"  
“`草枯鹰眼疾`”的下一句是？", "`雪尽马蹄轻`"  
“`草木皆兵`”出自哪场著名的战争", "`淝水之战`"  
“`草木有本心`”的下一句是什么？", "`何求美人折`"  
“`草桥结拜`”讲的是`梁山伯和祝英台`的故事？", "对"  
“茶`居`”的“居”原意是", "`隐`"  
"“`茶马古道`”是古代著名的贸易通道，"`西藏云南四川`"  
“`嫦娥也真是的`，跟了我们真君有什么不好。”这是月宫谁的对白？", "`康太尉`"  
“`超级神佑`”需要什么门派的帮助？", "`化生寺`"  
沉鱼 `西施浣纱` 落雁 `昭君出塞`，闭月 `貂蝉拜月` 羞花 `杨贵妃观花`
“晨兴理荒秽”下一句是什么？", "`带月荷锄归`"  
“`成也萧何，败也萧何`”说的是`韩信`的经历？",  
“诚斋体”指的是哪位诗人的作品？", "`杨万里`"  
“城濮之战”的获胜方是`晋国`  
"“`程门立雪`”是讲宋朝的`杨时`，为了见名士`程颐`而在他家门前冒雪等待的故事，`拜访`  
“抽刀断水水更流”的下一句是什么？", "`举杯销愁愁更愁`"  
“惆怅东栏一株雪，人生看得几清明”是苏轼形容哪种花的诗句？", "`梨花`"  
“出门无所见，白骨蔽平原”出自哪首诗？", "`七哀诗`"  
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”的诗句是作者纪念谁的？", "`诸葛亮`"  
“出师一表真名世，千载谁堪伯仲间”是哪位诗人之作？", "`陆游`"  
“`初出茅庐`”中的“茅庐”本意是指`诸葛亮`的住处？"  
“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家`王勃、卢照邻、骆宾王 杨炯`
“除暴安良”任务队长获得的银两奖励是现金还是储备金？", "`储备金`"  
“楚左尹项伯者，项羽季父也”出自《史记》，这里的“`季父`”是指", "`叔父`"  
“床前明月光”，“床”指的是`围栏 井栏`", "错"  
“垂帘听政”是清朝才出现的吗？", `旧唐书`  
“春草年年绿”的下一句是什么？", "`王孙归不归`"  
“春风又绿江南岸”的下一句是什么？", "`明月何时照我还`"  
“春江潮水连海平，海上明月共潮生”出自谁所写的《`春江花月夜`》？", "`张若虚`"  
"“春雷乍动，惊醒了蛰伏在土中冬眠的动物”这形容的是 24 节气中的惊蛰，请问“惊蛰”如何如何翻译？",
"`Insects awaken`"
“春色满园”玩法的举办时间为", "每周二下午 15:00——17:00"  
“`春宵一刻值千金`”的下一句是什么？", "`花有清香月有阴`"  
“春种一粒`粟`”中的粟指", "`谷子`"  
“唇亡齿寒”一词中的“`唇”和“齿”最初指代的是两个国家`吗？", "是"  
“词苑千载，群芳竞秀，盛开一枝女儿花”说的是`李清照`？", "对"  
“此时相望不相闻，愿逐月华流照君”出自哪首诗？", "`春江花月夜`"  
“`刺史`”一职最早出现在哪个朝代？", "`汉朝`"  
"“从善如登，从恶如崩”出自《`国语`》，“登”指登山，“崩”指山崩 "`学好很困难，学坏极容易`"
“`寸草春晖`”是比喻`父母恩情难以报答`，它出自唐朝哪位诗人的诗句？", "`孟郊`"  
“`达则兼济天下`”的下一句是", "“`穷则独善其身`”"  
“`打糕”`是我国哪个少数民族的风味食品？", "`朝鲜族`"  
“打开法术快捷栏”的组合键是", "Alt+C"  
“打蛇打七寸”中的七寸是指", "`心脏`"  
“`大夫`”在我国古代指", "`官职`"  
“`大闹天宫`”副本“蟠桃园”环节完成后，每人最多拾取`3枚仙桃` `10人` `100级` `侠士副本`  
“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”的作者是谁？", "`李白`"  
"“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。” "`琵琶`"
“大雄宝殿”的“`大雄”`指的是什么？", "`释伽牟尼的尊号`"  
“大禹治水”的故事家喻户晓，大禹治理的是`黄河流域`的洪水？", "对"  
“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”中的`阴山`位于今天哪个省？", "`内蒙古`"  
“但愿人长久，千里共婵娟”，`苏东坡`借这首词表达了对`兄弟`的思念之情？", "对"  
“当气温低于零度时，降水的形式一定是下雪”，这句话是对还是错？", `"错"`  
"“道高一尺，魔高一丈”通常比喻一事物兴起，又有一事物超越其上。"`however persuasive good is, evil is still stronger`"  
“`得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙`”一句出自`卢照邻`的那首诗？", "`长安古意`"  
“得道多助，失道寡助”是下面哪位提出的观点", "`孟子`"  
"“等级到 30 级、两人友好度到 1000 的两个玩家可以结婚，需要","`有一方拥有一间已经入住的房屋` "  
“弟子不必不如师，师不必贤于弟子”是`韩愈`最早提出的？", "对"  
“春花秋月何时了，往事知多少”是哪位词人的名句？", "`李煜`"  
“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改”是哪位亡国之君所写的感伤之词？", "`李煜`"  
“`鼎`”的最初用途是`烹煮`器具？", "对"  
“`东边日出西边雨`”下一句是什么？", "`道是无晴却有晴`"  
“`东厨司命九`灵元王定福神君”平常又被人们称为？", "`灶王爷`"  
“`东床快婿`”原本是指：", "`王羲之`"  
“`东道主`”一词跟`春秋`时几个国家的地理位置有关，最早是指：", "`郑国`"  
“东风不与周郎便，铜雀春深锁二`乔`”  
"“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛耸峙”是出自`曹操`写的《`观沧海`》  
“`东山再起`”说的是哪位历史人物？", "`谢安`"  
“`东施效颦`”的故事出自哪部古代经典著作？", "`庄子`"  
“`都塔尔`”是我国哪个少数民族青睐的乐器？", "`维吾尔族`"  
“`斗柄”`一词是指北斗七星中的`开阳、摇光和玉衡`？", ""  
“独乐乐，与人乐乐，熟乐？”出自《`孟子`》
“`对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋`。”的作者是", "`柳永"`  
“`寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇`。”作者是", "`柳永`"  
“敦煌莫高窟”在我国哪个省份？", `"甘肃"`
“`多情自古空余恨,好梦由来最易醒"`  
“`剁椒鱼头`”是哪个菜系的名菜？", "`湘菜`"  
“`峨眉山`”是中国`佛教`四大名山之一，它位于哪个省", "`四川`"  
“`鄂尔多斯`”在蒙古语中是`众多宫殿`的意思？",
“`二胡”`是民间常见的拉弦乐器，它的琴弦数目是：", "`两根"`  
“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”中“`二十四桥`”在今天的哪里？",`"扬州"`
“`发展体育运动，增强人民体质`”是我国哪位领导人的题词？", "`毛泽东`"  
"“法天隆运、至诚先觉、体元立极、敷文奋武、钦明孝慈、神圣纯皇帝”是乾隆的","`尊号`"
“`凡有井水处，即能歌柳词`”中的“柳”指的是`柳永`？", "对"  
“`奉旨填词柳三变`”所指的词人是？", "`柳永`"  
"“范进中举”的故事出自《儒林外史》，请问《`儒林外史`》的英文译名可能是下列`"The Scholars"`  
"“防民之口，甚于`防川`”出自《国语》，指阻塞言路、不让百姓发表意见是危险和错误的。这句话里的“防川”意思是","`堵塞河道`（容易引发水灾）"  
"“髣髴兮若轻云之蔽月，飘颻兮若流风之回雪”，“凌波微步，罗袜生尘”，`"洛神"`  
“飞将军”` 李广``没有被封侯 `  
“飞来岭下`三生石`，青洞岩边一线天”是描写哪座寺庙？", `"灵隐寺"`  
“`飞龙猎手`”需要在几回合内击杀飞龙？", "`三回合`"  
“`飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹`”是`范蠡`写给谁的信中说的？", "`文种`"  
“`飞砂走石`”最多可以同时攻击多少个目标", "`5`"  
“`翡”和“翠”指的不是同一种颜色`  
"“风声雨声读书声，声声入耳，家事国事天下事事事关心”悬挂于`东林书院`
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”是哪位刺客的送别歌？", "`荆轲`"  
“风雅颂”中，指`地方民歌`的是？", "`风`"  
“风雅颂”中，指`王朝正声`的是？", "`雅`"  
“风雅颂”中，指`宗庙乐歌`的是？", "`颂`"  
“`封印之剑`”选择了谁作为主人？", "`苍穹`"  
“`佛`”的中文意思是", "`觉悟`"  
“`佛家三宝`”是指", "`佛、法、僧`"  
“`佛教七宝`”分别是指`砗磲、玛瑙、水晶、珊瑚、琥珀、珍珠和 "麝香"`  
“浮云游子意”的下一句是什么？", "`落日故人情`"  
“负荆请罪”的故事中，`廉颇`背负荆条是要向谁请罪？", "`蔺相如`"  
“富贵百年能几何，死生一度人皆有”出自李白的哪首诗", "`悲歌行`"  
“`甘露之变`”要诛杀的`宦官头领`是谁？", "`仇士良"`  
“`橄榄枝`”是代表`和平`
“`干将莫邪`”的故事是出自我国哪一部`笔记体志怪小说`？", "`搜神记`"  
“`高山流水`”的故事最先出自什么著作？", `"列子"` `"俞伯牙"` `"古琴"`
“`高屋建瓴`”一词中的“`瓴”是指瓶子`？",
“`搞`”在古代音律是", `"入声"`  
“`阁中帝子今何在，槛外长江空自流`”出自`王勃`的哪首诗？", "`滕王阁诗`"  
“`隔夜茶`”对人有什么影响？", "`因人而异`"  
“给我一个支点，`我将撬起整个地球`”出自哪位科学家之口？", "`阿基米德`"  
“给予”的快捷键是：", "Alt+G"  
“`苟利国家生死以，岂因祸福避趋之`”这是`林则徐`的名言  
“孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流”出自哪首诗", "`黄鹤楼`" 出自`李白` "`送孟浩然之广陵`"  
"“寡助之至，亲戚畔之，多助之至，天下顺之”出自《`孟子`》，讲述`得道多助`失道寡助的道理，这句里的`“畔`”指","同“叛”，指`背叛`"  
“关关雎鸠，在河之洲”是出自《`诗经·国风`》吗？"
“`关节不到，有阎罗包老`”描述的是哪位贤臣？", "`包拯"`  
“`光年`”是时间单位还是长度单位", "`长度`"  
“`皈依三宝`”是成为正信佛教徒的第一课，其中三宝是指", "`佛、法、僧`"  
“`鬼狐有性格，笑骂成文章`”是形容蒲松龄的哪部作品？", "`聊斋志异`"  
“`滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄`”是我国哪部著名作品的卷首诗？", "`三国演义`"  
“`锅庄`”是下面哪一个少数民族的舞蹈？", "`羌族`"  
“`国破山河在`”下一句是什么？", "`城春草木深`"  
“`国色天香`”最初形容的是哪种花？", "`牡丹`"  
"“国师患病失语，御医遍寻良方”任务中，上交药品需要达"`160 品`"才能获得成就？",  
“`国士无双`”最初是用来形容哪位历史人物的？", "`韩信`"  
"“虢国夫人承主恩，平明骑马入宫门。”中的`虢国夫人和杨贵妃 "姐妹"`
“`过春风十里`”的下一句是什么？", "`尽荞麦青青`"  
“过江誓流水，志在清中原。`拔剑击前柱，悲歌难重论`”的作者是谁？", "`李白`"  
“海内存知己，天涯若比邻”出自`王勃`的哪首诗？", "`送杜少府之任蜀州`" `"A bosom friend afar brings a distant land near"`

“海上升明月，天涯共此时”是`张九龄`的名句？", "对"  
“`汉服`”一词的记载最早见于哪部著作？", "`汉书`"  
"“`汗流浃背`”的典故出自西汉周勃，他“汗流浃背”的原因是","`回答不出皇帝的问题`"
“翰林风月三千首，吏部文章二百年”是`欧阳修`称赞谁的诗句？", "`王安石`"  
“`瀚海阑干百丈冰`”下一句？", "`愁云惨淡万里凝`"  
“`行到水穷处，坐看云起时`”一句出自`王维`的哪首诗？", "`终南别业`"  
"“何处招魂，香草还生三户地；当年呵壁，湘流应识九歌心”，"`屈原`"
“`何事秋风悲画扇`”的上一句是什么？", "`人生若只如初见`"  
“何以解忧，唯有杜康？”作者是？", "`曹操`"  
“`黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明`”是谁的作品？", "`顾城"`  
“`横眉冷对千夫指`”下一句是什么？", "`俯首甘为孺子牛`"  
“`红尘试炼”`任务中，同时最多可以保留几次试炼机会", `"10"`  
“`红豆生南国，春来发几枝`”的诗句是哪位诗人所做？", "`王维`"  
“`红娘`”是哪部作品中的人物", "`西厢记`"  
“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。”该句出自李清照的什么？", "一剪梅"  
“红酥手，黄籘酒，满城春色宫墙柳”这一首词描写的是谁的爱情故事", "陆游"  
“红杏枝头春意闹”运用了哪种修辞手法？", "通感"  
“虹”和“霓”的色序是一样的吗？", "不是"  
“鸿门宴”是谁给刘邦所设下的宴席？", "项羽"  
“鸿雁传书”的成语是源自于千里送鹅毛的故事吗？", "不是"  
“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”描写的是哪个季节的景象？", "冬季"  
“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”是哪位诗人的名句？", "岑参"  
[
"“狐假虎威”用来比喻倚仗别人的势力欺压人，请问以下哪句可以表达这个成语的含义？",
"bully others by flaunting one's powerful connections"

“葫芦鸡”是我国那个城市的名菜？", "西安"  
“葫芦鸡”属于哪个菜系？", "秦菜"  
“葫芦丝”是我国古代哪地区常见的民族乐器？", "西南"  
[
"“蝴蝶在热带轻轻扇动一下翅膀，遥远的国家就可以造成一场飓风”这是什么效应的通俗解释？",
"蝴蝶效应"

“户枢不蠹”的“不蠹”是什么意思", "不生虫"  
“护城小兵”是哪个门派弟子的称谓？", "大唐官府"  
“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜”是《红楼梦》中哪名女子所吟？", "林黛玉"  
[
"“化干戈为玉帛”是一个有名的典故，用来比喻使战争转变为和平。以下哪一项可以用来表示这个说法？",
"Bury the hatchet"

“画龙点睛”的传说中被点睛的龙会怎么样？", "飞走"  
“欢迎来到中国”这句话用英语应该如何表达", "Welcome to China！"  
[
"“皇帝忽厌食，大臣无计可施”任务中，上交多少品质的烹饪可以获得成就？",
"120 点"

“黄果树瀑布”位于哪个省？", "贵州"  
[
"“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”，这首《凉州词》的作者是？",
"王之涣"

“黄河远上白云间，一片孤城万仞山”中“一仞”相当于成年人一臂的长度？", "错"  
“黄河远上白云间，一片孤城万仞山”中“一仞”相当于一个成年人的高度？", "对"  
“黄粱一梦”中“黄粱”指的是“高粱”？", "错"  
“黄粱一梦”中“黄粱”指的是“小米”？", "对"  
“黄梅戏”是指哪个省份的地方戏？", "安徽"  
“黄钟”、“大吕”的意思是", "古音律名"  
“徽州圆子”是哪个菜系的名菜？", "徽菜"  
“回看射雕处，千里暮云平”一句的作者是？", "王维"  
“讳疾忌医”典故中的君王是蔡桓公？", "对"  
“讳疾忌医”典故中的君王是齐桓公？", "错"  
[
"“活字印刷术”是中国古代四大发明之一，请问与之对应的是下列哪项？",
"typography"

“火把节”在每年农历的什么时间举行？", "六月二十四日"  
“火眼金睛”的成就大约可分为几大类？", "三大类"  
“火眼金睛”共有多少点成就可以获得？", "36 点"  
[
"“火中取栗”比喻受人利用，冒险出力却一无所得，它的英语翻译是？",
"Pull the chestnuts out of the fire"

“鸡鸣狗盗”是出自哪位战国公子的门下？", "孟尝君"  
“羁鸟恋旧林”下一句是什么？", "池鱼思故渊"  
“及第粥”是我国哪个省份的著名小吃？", "广东"  
“及时当勉励，岁月不待人”是苏轼的名句？", "错"  
“及时当勉励，岁月不待人”是陶渊明的名句？", "对"  
“疾风知劲草”的下一句是？", "板荡识诚臣"  
“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥”出自哪首诗：", "钱塘湖春行"  
“己所不欲，勿施于人“是孔子的名言？", "对"  
“己所不欲，勿施于人“是孟子的名言？", "错"  
“己所不欲”下一句是", "勿施于人"  
“嘉兴粽子”是我国哪个省份的名菜？", "浙江"  
“稼轩体”指的是哪位词人的作品？", "辛弃疾"  
“蒹葭苍苍，白露为霜”的下一句是？", "所谓伊人，在水一方"  
“减字谱”是我国哪种乐器记录乐谱所用？", "古琴"  
“建安风骨”的特征是：", "高扬政治理想"  
“剑会天下”娱乐模式 2016 年 7 月主题是什么？", "神佑复生"  
“江表英豪，咸归附之。”中的江表是指现在的：", "苏南，浙江及皖南部分地区"  
“江流天地外”的下一句是什么？", "山色有无中"  
“江南逢李龟年”，李龟年是唐朝的", "乐师"  
“江州司马青衫湿”一句中，“江州司马”是指作者还是作者的朋友？", "作者"  
“江作青罗带，山如碧玉簪”描写的是我国哪个省的一处著名风景？", "广西"  
“将军令”的官方主页是？", "http://ekey.163.com"  
“将军令”售后服务网址是？", "http://ekey.163.com/service.shtml"  
“将相和”讲的是廉颇和蔺相如的故事，他们是战国时期的哪国人：", "赵国"  
[
"“将相如”出自《史记》，描写了春秋战国时期赵国与秦国之间的一次政治交锋。你知道“将相和”对应的英文翻译是以下哪一项吗？",
"General and Premier Make Up"

“姜笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”的姜笛是哪个民族的乐器？", "蒙古族"  
“交杯酒”一般出现在哪种场合？", "结婚喜宴"  
“叫花童鸡”是我国哪个省份的名菜？", "浙江"  
“揭竿为旗，斩木为兵”形容的是陈胜吴广起义？", "对"  
“揭竿为旗，斩木为兵”形容的是黄巾起义？", "错"  
“孑孓”是蜻蜓的幼虫吗？", "不是"  
“今日听君歌一曲”下句？", "暂凭杯酒长精神"  
“金蟾”是哪个门派的法宝", "无底洞"  
“金戈铁马，气吞万里如虎“是辛弃疾的词句？", "对"  
“金戈铁马，气吞万里如虎“是岳飞的词句？", "错"  
“金婚”是指结婚多少年？", "50"  
“金陵丸子”是哪个菜系的名菜？", "苏菜"  
“金屋藏娇”说的是哪一位皇帝", "刘彻"  
“金屋藏娇”原本是指哪位皇帝要用金屋接纳阿娇作妇？", "汉武帝"  
“尽信书则不如无书”，这句话出自哪部典籍？", "孟子"  
“近日颇怀风树之悲”表达的心情是怀念家乡，但回不去？", "错"  
“近日颇怀风树之悲”表达的心情是长辈去世，心里难过？", "对"  
“近水楼台先得月”下一句是什么？", "向阳花木易逢春"  
“近乡情更怯，不敢问来人”是哪位唐代诗人所写？", "宋之问"  
“泾渭分明”指的是：", "泾水清,渭水浑"  
“精卫填海”中的“精卫”是黄帝的女儿？", "错"  
“精卫填海”中的“精卫”是炎帝的女儿？", "对"  
“精忠报国，三字冤狱千古白”纪念的是文天祥？", "错"  
“精忠报国，三字冤狱千古白”纪念的是岳飞？", "对"  
“景泰蓝”工艺品的主要原料是", "铜"  
“九宫格”的创始人是哪位书法家？", "欧阳洵"  
“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”是哪位诗人所写？", "刘禹锡"  
“救人一命，胜造七级浮屠”这里浮屠指的是：", "宝塔"  
“鞠躬尽瘁，死而后已”是出自诸葛亮的《前出师表》吗？", "不是"  
“鞠躬尽瘁，死而后已”这句话是谁说的", "诸葛亮"  
“举世皆浊我独清”下一句是什么？", "众人皆醉我独醒"  
“爵”是我国古代的一种酒器，它共有几只脚？", "3"  
“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”出自李白的哪首诗：", "将进酒"  
“君不见沙场征战苦，至今犹忆李将军。”中“李将军”是指西汉名将谁？", "李广"  
“君问归期未有期”的下一句是什么？", "巴山夜雨涨秋池"  
“君子成人之美”出自《论语》，请问这句话的后一句是“不成人之丑”？", "错"  
“君子成人之美”出自《论语》，请问这句话的后一句是“不成人之恶”？", "对"  
[
"“君子和而不流”出自《礼记》，主张既要与人和谐相处，也要能有自己的主见，这句话里的“流”意思是",
"盲从"

[
"“君子为学，以明道也，以救世也。徒以诗文而已，所谓雕虫篆刻，亦何益哉？”这个强调客观的调查研究的观念是谁提出的？",
"顾炎武"

[
"“君子性非异也，善假于物也”出自《劝学》，此文意在劝解人们虚心求学，这句话里的“假”字意思是",
"借助"

“君自故乡来”的下语句是什么？", "应知故乡事"  
“慨当以慷，忧思难忘”作者是？", "曹操"  
“楷书四大家”分别是赵孟頫、柳公权、欧阳询和谁？", "颜真卿"  
“楷书四大家”分别是赵孟頫、柳公权、颜真卿和谁？", "欧阳询"  
“楷书四大家”分别是赵孟頫、颜真卿、欧阳询和谁？", "柳公权"  
“亢龙有悔”本为：", "《易经》爻(音“摇”)辞"  
“空城计”里，诸葛亮在城楼上做的事是弹琴？", "对"  
“空城计”里，诸葛亮在城楼上做的事是跳舞？", "错"  
“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家”出自元曲《天净沙·秋思》，作者是：", "马致远"  
“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”描写的是勾践？", "对"  
“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”描写的是伍子胥？", "错"  
“腊八节”是每天农历的哪一天？", "十二月初八"  
“腊八粥”最早起源于哪个宗教？", "佛教"  
“腊八粥”最早起源于世界三大宗教中的哪个教？", "佛教"  
“腊日常年暖尚遥，今年腊日冻全消”描写的是什么节日？", "腊八节"  
“蓝牙”是一种纳米技术吗？", "不是"  
“老臣今者殊不欲食。”中的“殊”是副词，很、非常的意思。", "对"  
“老臣今者殊不欲食。”中的“殊”是形容词，特殊的意思。", "错"  
“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍”出自哪位词人之手？", "苏轼"  
“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已”出自曹操的", "《龟虽寿》"  
“老骥伏枥，志在千里”出自什么诗？", "龟虽寿"  
“老翁逾墙走，老妇出门看”出自那首诗？", "石壕吏"  
“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”出自韩非子？", "错"  
“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”出自孟子？", "对"  
[
"“烙花”工艺是中国民间传统工艺，历史上以那个地方的烙花工艺最为有名",
"河南南阳"

“乐府”最早是指文学体裁？", "错"  
“乐府”最早是指音乐机构？", "对"  
“冷血动物”是指血液温度太低的一类动物吗？", "不是"  
“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝”此歌是哪位霸主所唱？", "项羽"  
[
"“立”开始之意，立春揭开了春天的序幕，请问“立春”的英文翻译是什么？",
"Spring Begins"

“连环马”是哪种棋类游戏中的术语？", "象棋"  
“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”描写的是什么季节？", "春"  
“两河文明”中的两河是指底格里斯河与什么河？", "幼发拉底河"  
“两河文明”中的两河是指幼发拉底河与什么河？", "底格里斯河"  
“两脚踢翻尘世路，一肩担尽古今愁”是哪位诗人所写？", "袁枚"  
“两句三年得”的下一句是什么？", "一吟双泪流"  
“两情若是久长时”下一句是什么？", "又岂在朝朝暮暮"  
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”出自谁的笔下？", "秦观"  
[
"“两小无猜”一词源于诗句“同居长干里，两小无嫌猜”，这是出自李白的哪首诗？",
"长干行"

“两袖清风”原意是指哪位历史人物的？", "于谦"  
“林暗草惊风”的下一句是什么？", "将军夜引弓"  
“林鹿”是因为什么加了“我”的好友？", "相同的染色"  
“临风舒四翼，映水作双身”描写的是什么？", "蜻蜓"  
[
"“临渊羡鱼，不如退而结网”出自《汉书》，这句话讲述的道理是",
"不切实际的空想，不如脚踏实地的行动"

“凌波仙符”属于哪一类法宝", "攻击"  
“凌波仙子”是指哪种花？", "水仙花"  
“刘三姐”的传说源自我国哪个少数民族？", "壮族"  
“柳花夙有何冤业，萍末相遭乃尔奇。”作于", "清朝"  
“六畜”中，人工驯化最早的是？", "猪"  
“六畜兴旺”中的六畜分别是马、牛、羊、鸡、狗和什么？", "猪"  
“六畜兴旺”中的六畜分别是马、牛、羊、鸡、猪和什么？", "狗"  
“六畜兴旺”中的六畜分别是马、牛、羊、猪、狗和什么？", "鸡"  
“六畜兴旺”中的六畜分别是马、牛、猪、鸡、狗和什么？", "羊"  
“六畜兴旺”中的六畜分别是马、猪、羊、鸡、狗和什么？", "牛"  
“六畜兴旺”中的六畜分别是猪、牛、羊、鸡、狗和什么？", "马"  
[
"“六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死。花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。”诗中描绘的景象发生在什么事件中？",
"安史之乱"

“六书”指的是", "造字方法"  
“六一居士”是谁的别号？", "欧阳修"  
“笼天地于形内，挫万物于笔端”出自哪位文学家", "陆机"  
“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”是出自屈原的哪部作品？", "离骚"  
“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”是孔子的名言？", "错"  
“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”是屈原的名言？", "对"  
“轮扁斫轮”中的轮扁是什么时期有名的造车工人？", "春秋"  
“洛洛圆”是什么造型？", "英女侠"  
“洛神赋图”是哪位画家所画？", "顾恺之"  
“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶”出自王昌龄的哪首诗？", "芙蓉楼送辛渐"  
[
"“洛阳纸贵”比喻作品风行一时，广为流传，这个成语与司马相如的《长六赋》有关？",
"错"

[
"“洛阳纸贵”比喻作品风行一时，广为流传，这个成语与左思的《三都赋》有关？",
"对"

“洛阳纸贵”指的作品的下面哪一部？", "左思的《三都赋》"  
[
"“洛阳纸贵”最初是指人们竞相抄写哪部文学作品而造成了纸张供不应求，纸价上涨的情形？",
"三都赋"

[
"“洛阳纸贵”最初是指人们竞相抄写哪位作家的作品而造成了纸张供不应求、纸价上涨的情形？",
"左思"

“落花流水”一词的本意是形容什么季节的景象？", "残春"  
“落花犹似堕楼人”中的堕楼人是谁？", "绿珠"  
“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”一句出自王勃的那篇作品？", "滕王阁序"  
“马头琴”是哪个民族的常用乐器？", "蒙古族"  
“玛祖卡舞”是哪个欧洲国家的民间舞蹈？", "波兰"  
“满江红”被用作词牌名，它在自然界中是什么东西？", "水生蕨类植物"  
[
"“满月飞明镜，归心折大刀”是唐朝杜甫的一句诗，从字面内容上看，这首诗是写在哪一天的？",
"八月十五"

“玫瑰王国”是指哪个国家？", "保加利亚"  
“梅妻鹤子”的典故是源自哪名古人？", "林和靖"  
“梅雨季节”发生在春夏秋冬的哪个季节？", "夏季"  
[
"“每届中秋，世人之巧者，用黄土抟成蟾兔之像以出售。”古人中秋时会制作什么来祭月？",
"兔儿爷"

“美”字最初的含义是戴着头饰站立的人？", "对"  
“美”字最初的含义是羊大即为美？", "错"  
“蒙汗药”是由什么制成的？", "曼陀罗"  
“蒙太奇”一词源于哪国语言？", "法国"  
“蒙太奇”原本是什么学科方面的术语？", "建筑"  
“孟夏”在古代时令中是指农历几月", "四月"  
“梦幻精灵”能帮做哪些工作？", "可以回答遇到的常见问题"  
“梦幻精灵”能帮做那些工作？", "可以回答遇到的常见问题"  
“梦幻西游”的“梦”字属于汉字哪类结构", "上下结构"  
“梦幻西游”的“梦”字一共由多少笔画组成：", "十一画"  
“梦幻西游”的“游”字一共由多少笔画组成", "十二画"  
“梦幻西游”的什么特点，使它成为“我”的“另一个家”？", "不离不弃"  
“梦幻西游”四个字一共由多少笔画组成？", "三十二画"  
“梦幻西游”已经陪伴着“我”走过了多少年月？", "八年"  
“米寿”是指多少岁？", "88"  
“秘密潜入”成就需要躲避什么名字的 NPC？", "牛头马面"  
“妙手仁心”玩法的举办时间为", "每周一下午 15:00——17:00"  
“名不正则言不顺“是法家的思想？", "错"  
“名不正则言不顺“是儒家的思想？", "对"  
“名不正则言不顺”是哪家的思想", "儒家"  
“名不正则言不顺”是儒释道中哪家的思想？", "儒家"  
“名不正则言不顺”是诸子百家中哪家的思想？", "儒家"  
“名落孙山”中的“孙山”是一个地名？", "错"  
“名落孙山”中的“孙山”是一个人名？", "对"  
“明镜高悬”的前身是什么？", "秦镜高悬"  
“明月出天山”的下一句是？", "苍茫云海间"  
“明月几时有？把酒问青天”出自苏轼的：", "《水调歌头》"  
“明月松间照”的下一句是？", "清泉石上流"  
“缪斯女神”是指一位女神还是多位女神？", "多位"  
“魔尊”最终结果如何？", "步入轮回"  
“莫道不销魂，帘卷西风，人比（）瘦”括号内的文字是", "黄花"  
“莫高窟”俗称", "千佛洞"  
[
"“莫笑农家腊酒浑，丰年留客足鸡豚”出自陆游的《游西山村》，这句诗里面的“豚”是哪种动物",
"家猪"

“南青北白”是指我国宋代时，邢窑出白釉瓷、越窑出什么瓷？", "青釉瓷"  
“南青北白”是指我国宋代时，越窑出青釉瓷、邢窑出什么瓷？", "白釉瓷"  
“内阁”作为国家的最高决策机关和行政权力机关创立于哪个朝代？", "汉代"  
[
"“能摘天上月，难采山中宝。胶南玉观音，武夷太红袍”这几句诗歌所描写的是何物？",
"茶叶"

“你”不上线几个星期后“我”点了强离？", "2 个星期"  
“你”答应要给我买的靓号是？", "7374"  
“你”的号已经多少级了？", "175 级"  
“你”的家乡在哪里？", "余姚"  
“你”的角色是什么？", "剑侠客"  
“你”的生日，刚好赶上了什么节日？", "七夕"  
“你”教会“我”玩的小游戏是？", "乾坤盘"  
“你”看上的两个号，有什么主要区别？", "技能"  
“你”让我印象最深的地方是？", "名字"  
“你”是什么角色？", "剑侠客"  
“你”是什么角色？（有你相伴，早已心安）", "巫蛮儿"  
“你”是什么时候开始玩梦幻西游的？", "初中一年级"  
“你”所在的级别是？", "神威"  
“你”为什么会重新染色？", "“我”夸首席好帅"  
“你”为什么练小号拜我为师？", "为了修炼经验"  
“你”要卖号的理由包括什么？", "繁忙的工作"  
“你”遵守承诺送给“我”的锦衣叫做？", "萌狮闹春"  
“你我”相识，至今已经多久？", "一年半"  
[
"“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”出自唐代是人刘希夷的那首诗作？",
"代悲白头翁"

“宁可枝头抱香死”的作者是", "郑思肖"  
“宁为百夫长，胜作一书生”出自何人之手？", "杨炯"  
“牛李党争”分别以牛僧孺和谁为首？", "李德裕"  
“牛李党争”是由什么考试而起？", "进士"  
“牛羊肉泡馍”是我国哪个省份的著名小吃？", "陕西"  
“农田水利法”是历史上哪次变法中提出的兴农措施？", "王安石变法"  
“弄璋之喜”是指妻子生了个男孩？", "对"  
“弄璋之喜”是指新婚？", "错"  
“糯米鸡”是我国哪个省份的著名小吃？", "广东"  
“瓯绣”是浙江何地出厂的刺绣品？", "温州"  
“藕”是莲的", "茎"  
“庖丁解牛”的故事是出自《庄子》吗？", "是"  
“疱丁解牛”形容做事得心应手，“疱丁”指的是一个名叫“丁”的厨师？", "对"  
“疱丁解牛”形容做事得心应手，“疱丁”指的是一个年轻力壮的厨师？", "错"  
“佩弦”是我国哪位文学家的字？", "朱自清"  
[
"“朋友有难不帮忙，不如回家去放羊”是哪张梦幻牌中出现的一句话？",
"有难同当"

“琵琶”中的“琵”和“琶”最初是指两种弹奏手法吗？", "是"  
“娉娉袅袅十三余”的下一句是什么？", "豆蔻梢头二月初"  
“破釜沉舟”成语典故与项羽有关？", "对"  
“破釜沉舟”这个成语出自巨鹿之战？", "对"  
“破釜沉舟”这个典故出自楚汉相争的垓下之战？", "错"  
“普洱茶”属于", "黑茶"  
“七擒七纵”讲述的是关羽和张飞的故事？", "错"  
“七擒七纵”讲述的是诸葛亮和孟获的故事？", "对"  
“七月流火，九月授衣”，其中“七月流火”指的是天气渐渐转凉？", "对"  
“七月流火，九月授衣”，其中“七月流火”指的是天气炎热似火？", "错"  
“七月流火”是指天气变热，还是指天气变冷？", "冷"  
[
"“期期艾艾”这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病？",
"口吃"

“奇文共欣赏”的下一句？", "疑义相与析"  
“麒麟鲈鱼”是哪个菜系的名菜？", "粤菜"  
[
"“乞巧节”就是向织女乞求一双巧手的意思，乞巧最普遍的方式是对月穿针？",
"对"

[
"“乞巧节”就是向织女乞求一双巧手的意思，乞巧最普遍的方式是月下采摘？",
"错"

[
"“杞国有人忧天地崩坠，身亡所寄”出自《列子》的“杞人忧天”一文，这句话里的“亡”是指",
"失去"

“起舞弄清影”的下一句是什么？", "何似在人间"  
“气冲斗牛”中的“斗”和“牛”是指牵牛星和织女星吗？", "不是"  
“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”中的“岳阳城”在哪个省？", "湖南"  
“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”中的“云梦泽”在哪个省？", "湖北"  
[
"“千古江山，英雄无觅孙仲谋处”出自辛弃疾的一首辞，这句里提到的孙仲谋是谁",
"三国时期的孙权"

“千呼万唤始出来”下一句是什么？", "犹抱琵琶半遮面"  
“千金答漂母，万古共嗟称”中，做出“千金答漂母”举动的历史人物是？", "韩信"  
“千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”诗中的新桃和旧符都是指什么", "桃符"  
“千秋万岁名，寂寞身后事”的作者是？", "杜甫"  
“前不见古人，后不见来者”出自陈子昂的哪首诗？", "登幽州台歌"  
“前度刘郎今又来”中的刘郎指的是？", "刘禹锡"  
“羌笛何须怨杨柳”的下一句是什么？", "春风不度玉门关"  
“巧诱妖灵”玩法的举办时间为", "每周四下午 15:00——17:30"  
“窃符救赵”的故事发生在战国四公子的哪位身上", "信陵君"  
“秦皇扫六合”的下一句是什么？", "虎视何雄哉"  
“秦王扫六合，虎视何雄哉！”，其中六合是代表：", "上下及四方"  
“秦王扫六合，虎视何雄哉”是哪位诗人所写的？", "李白"  
“秦王扫六和，虎视何雄哉”是哪位诗人所写的？", "李白"  
“琴棋书画”中的“棋”指什么棋？", "围棋"  
[
"“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关”中的玉门关位于今天我国的哪个省？",
"甘肃"

“青梅竹马，两小无猜”这个典故出自李白的诗？", "对"  
“青梅竹马，两小无猜”这个典故出自哪位白居易的诗？", "错"  
“青梅竹马”取自下列哪个典故？", "李白的《长干行》"  
“青青子吟”的下一句？", "悠悠我心"  
“青山遮不住，毕竟东流去”词牌名", "《菩萨蛮》辛弃疾"  
“轻于鸿毛”中的鸿毛是大雁的毛？", "对"  
“轻于鸿毛”中的鸿毛是麻雀的毛？", "错"  
“轻于鸿毛”中的鸿毛是哪种动物的毛？", "大雁"  
“清初四画僧”中“八大山人”指的是", "朱耷"  
“清炖蟹粉狮子头”是哪个菜系的名菜？", "苏菜"  
“清明寒食”是吴王为了纪念哪一个大臣设的规矩", "介子推"  
[
"“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”下列英文翻译中比较贴切的是",
"Rains fall heavily as Qingming comes, and passers by with lowered spirits go."

“蜻蜓点水”是为了蚕卵吗？", "是"  
[
"“顷刻间千秋事业，方寸地万里江山；三五步行遍天下，六七人百万雄兵”描写的是戏台？",
"对"

[
"“顷刻间千秋事业，方寸地万里江山；三五步行遍天下，六七人百万雄兵”描写的是下棋？",
"错"

“请君入瓮”来源于唐朝的哪位酷吏", "来俊臣"  
“请看今日之域中，竟是谁家之天下”这句话出自谁笔下", "骆宾王"  
“劝君更尽一杯酒”下句", "西出阳关无故人"  
[
"“群雄逐鹿”玩法中，要前往挑战别的服务器，报名后挑战方需要将对战所用的物品存入本服土地提供的什么中才可以传档时传送到挑战服务器？",
"药品柜"

“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”是哪位史学家说的", "司马迁"  
“人气”低于多少的玩家将无法报名参加英雄大会", "500"  
“人生不相见，动如参与商”一句的作者是？", "杜甫"  
“人生不相见，动如参与商”一句中的“参”与“商”是指两颗星吗？", "是"  
“人生失意无南北”一句是出自哪位诗人？", "王安石"  
“人生无家别，何以为蒸黎！”出自哪首诗？", "无家别"  
“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”的作者是谁？", "文天祥"  
[
"“人物贵相知，何必金与钱”出自李白的《赠友人》，这句话所阐述的思想是",
"友谊是无法用金钱衡量的"

“人咸知修其容，莫知饰其性”是本画的主题，它摘选自", "女史箴图"  
“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”出自哪个时代作家的笔下？", "北宋"  
“人之初，性本善。性相近，习相远。”是哪本著作的开卷语？", "三字经"  
“日出江花红胜火”的下一句？", "春来江水绿如蓝"  
“日啖荔枝三百颗，不辞长做岭南人”是哪位诗人的名句", "苏轼"  
“入木三分”这个成语原本是用来形容书法的？", "对"  
“入木三分”这个成语原本是用来形容文章的？", "错"  
“弱冠”指的是男子二十岁？", "对"  
“弱冠”指的是男子十六岁？", "错"  
“卅”比“廿”多多少？", "10"  
“卅”指代的数字是多少？", "30"  
“塞翁失马”这一典故出自《淮南子》？", "对"  
“塞翁失马”这一典故出自《庄子》？", "错"  
“三八线”是北纬还是南纬？", "北纬"  
“三纲五常”中的五常是指仁、义、礼、信和什么？", "智"  
“三纲五常”中的五常是指仁、义、礼、智和什么？", "信"  
“三纲五常”中的五常是指仁、义、智、信和什么？", "礼"  
“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”中的皮匠指的是副将？", "对"  
“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”中的皮匠指的是制鞋匠？", "错"  
“三更半夜”中的“三更”指的是 23 点至凌晨 1 点？", "对"  
“三更半夜”中的“三更”指的是凌晨 0 点至 2 点？", "错"  
“三江并流”中的“三江”指的是怒江、澜沧江和哪条江？", "金沙江"  
“三孔”指的是孔府、孔庙和？", "孔林"  
“三令五申”源自春秋时期哪位军事家的故事？", "孙武"  
“三民主义”的核心是什么主义？", "民权主义"  
“三年苦雾巴江水，不为离人照屋梁”出自李商隐的", "《初起》"  
“三权分立”中的“三权”是指立法权、行政权和什么？", "司法权"  
“三权分立”中的“三权”是指立法权、司法权和什么？", "行政权"  
“三权分立”中的“三权”是指司法权、行政权和什么？", "立法权"  
“三人行，必有我师”出自论语？", "对"  
“三人行，必有我师”出自三字经？", "错"  
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是淮河？", "错"  
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是黄河？", "对"  
[
"“三思而后行”用来劝人考虑成熟再行动，请问以下哪个是它的翻译？",
"Look before you leap"

[
"“三言二拍”是明代五本著名传奇小说集合称，请问三言二拍中的“警世通言”对应的英文是以下哪一项？",
"Ordinary Words to Warn the World"

“三夜频梦君，情亲见君意”是杜甫写给谁的诗？", "李白"  
“三垣”是指太微垣、天市垣和？", "紫薇垣"  
“三垣”是指紫微垣、太微垣和？", "天市垣"  
“三垣”是指紫微垣、天市垣和？", "太微垣"  
“三月节”是我国哪个少数民族的传统节日？", "白族"  
“杀青”是哪项古代工艺中的一道工序", "制茶工艺"  
“山城”是我国哪座城市的雅号？", "重庆"  
“山东出相，山西出将”中的“山”是指哪座山？", "崤山"  
“山姆大叔”是哪个国家的绰号？", "美国"  
“山外青山楼外楼”在原诗《题临安邸》中的下句是：", "西湖歌舞几时休"  
“山药蛋派”的代表作家是？", "赵树理"  
“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”是李白的诗作？", "错"  
“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”是陆游的诗作？", "对"  
“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”是谁的名句", "杜牧《玉树后庭花》"  
“商女不知亡国恨”下一句是", "隔江犹唱后庭花"  
“上穷碧落下黄泉”中的“碧落”指天界、天宫？", "对"  
“上穷碧落下黄泉”中的“黄泉”指天界、天宫？", "错"  
“少壮不努力，老大徒伤悲”出自《短歌行》？", "错"  
“少壮不努力，老大徒伤悲”出自《长歌行》？", "对"  
“身在曹营心在汉”讲的是关羽？", "对"  
“身在曹营心在汉”讲的是刘邦？", "错"  
“深林人不知”的下一句是什么？", "明月来相照"  
“什么”的到来，让“我”几个月都没有登录梦幻西游。", "中考"  
“神庭穴”在人体哪个部位？", "头部"  
[
"“生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题”这句话出自莎士比亚的哪部著作？",
"哈姆雷特"

“生旦净末丑”是京剧的行当，其中“净”是男角？", "对"  
“生旦净末丑”是京剧的行当，其中“净”是女角？", "错"  
[
"“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。”是李清照咏赞项羽的名句？",
"对"

[
"“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。”是辛弃疾咏赞项羽的名句？",
"错"

“生当作人杰”的下一句是什么？", "死亦为鬼雄"  
[
"“生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不死一千年”描述的是哪一种树？",
"胡杨"

“生命诚可贵，爱情价更高”一诗的原作者是哪国人？", "匈牙利"  
“师父”的游戏角色，叫什么名字？", "酸甜小老虎"  
“师父”最喜欢喊“我”什么？", "傻徒弟"  
“十步杀一人，千里不留行”这首脍炙人口的《侠客行》出自", "李白"  
“十面埋伏”这个典故出自楚汉相争的垓下之战？", "对"  
“十年蹴鞠将雏远，万里秋千习俗同”是哪位诗人所写？", "杜甫"  
[
"“十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”出自苏轼的哪首词",
"江城子"

“十年树木，百年树人”出自哪位古人的名言？", "管仲"  
[
"“十三能织素，十四学裁衣，十五弹箜篌，十六诵诗书。”是用来形容哪位人物的？",
"刘兰芝"

“石”在中国古代，它属于？", "入声"  
“石头城”是哪个城市的美称？", "南京"  
“石头城”是指我国的那座城市？", "南京"  
“食不厌精，脍不厌细”出自古时哪本著作？", "论语"  
“食色，性也”是谁说的？", "告子（孟子）"  
“食色性也”语出哪位古代思想家的著作？", "孟子"  
“食之无味，弃之可惜”的故事让曹操杀了谁？", "杨修"  
“世间行乐亦如此”的一下句是什么？", "古来万事东流水"  
“世界屋脊”指哪个高原？", "青藏高原"  
“似曾相识燕归来”的上一句是？", "无可奈何花落去"  
“似花还似非花”下句？", "也无人惜从教坠"  
“寿比南山”一词中的“南山”指的是黔南山？", "错"  
“寿比南山”一词中的“南山”指的是终南山？", "对"  
“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”这句话是谁说的？", "宋真宗"  
“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”所写的是哪种花？", "梅花"  
“孰知不向边庭苦，纵死犹闻侠骨香”的作者是？", "王维"  
“孰知不向边庭苦”的下一句是什么？", "纵死犹闻侠骨香"  
“蜀中无大将，（）作先锋”，括号里应该填", "廖化"  
“戍”字常用作表示顺序的第五位？", "错"  
“双簧”是我们一门独特的曲艺艺术，它得名于表演者巧舌如簧？", "错"  
“双簧”是我们一门独特的曲艺艺术，它得名于初演的两个人都姓黄？", "对"  
“水”字属于表意字构成方式？", "错"  
“水”字属于象形字构成方式？", "对"  
“水能载舟，亦能覆舟”出自《孟子》？", "错"  
“水则载舟，水则覆舟”是老子的名言？", "错"  
“水则载舟，水则覆舟”是荀子的名言？", "对"  
“水煮牛肉”是哪个地方的名菜？", "川菜"  
“司空见惯”中的“司空”是指？", "官职"  
“丝绸之路”的产生是在汉代还是在唐代？", "汉代"  
[
"“死国，忠义之大者”出自《三国志》，所谓“忠义之大者”是指“大忠大义的人”，而“死国”是指",
"为国家而死，为国捐躯"

“死去何所道，托体同山阿”一句诗是谁所写？", "陶渊明"  
“四大美人”之一的西施曾被献给春秋时期的哪名霸主？", "夫差"  
“四大石窟”是指莫高窟、龙门石窟、麦积山石窟和？", "云冈石窟"  
“四大石窟”是指云冈石窟、龙门石窟、麦积山石窟和？", "敦煌莫高窟"  
“四大石窟”是指云冈石窟、莫高窟、麦积山石窟和？", "龙门石窟"  
“四面楚歌”与哪位历史人物有关", "项羽"  
“四面楚歌”这个成语出自巨鹿之战？", "错"  
“四书五经”中的“四书”包含的是大学、孟子、论语和哪部书？", "中庸"  
“四书五经”中的“四书”包含的是大学、中庸、论语和哪部书？", "孟子"  
“四书五经”中的“四书”包含的是孟子、中庸、论语和哪部书？", "大学"  
“四羊方尊”是哪个朝代的文物", "商"  
“松下问童子，言师采药去。只在此山中，云深不知处”此诗作者是：", "贾岛"  
“宋瓷”闻名世界，宋代五大名窑除定窑、哥窑、钧窑、官窑外，还有", "汝窑"  
“宋嫂鱼羹”是什么朝代的一种名菜？", "南宋"  
“宋四家“分别是苏轼，黄庭坚，蔡襄和谁？", "米芾"  
“送戒指”不是中国古代订婚的习俗？", "对"  
“送戒指”是中国古代订婚的习俗？", "错"  
“苏州评弹”是弹词和哪种表演形式的统称？", "评话"  
“酸、甜、咸、苦、辣”五味中，舌根对什么味道最敏感？", "苦"  
[
"“算盘”是古代的计算用具，正规的算盘中间用档木把算珠分为两栏，上栏每列两珠，下栏每列的珠数是",
"五珠"

[
"“岁寒，然后知松柏之后凋也”出自《论语》，这句话借松柏的耐寒讲述一个怎么样的道理？",
"艰苦的环境才能体现人的品质"

“他”的角色是什么造型？", "黑衣剑侠客"  
“他”几岁离开皇宫？", "7 岁"  
“他”陪“我”重新玩的号是什么门派的？", "龙宫"  
“他”在哪里留学？", "英国"  
“他”最喜欢玲珑兔家具中的哪个家具？", "玲珑兔花瓶"  
“她”突然找“我”的原因是？", "借钱治病"  
“她”遇袭后醒来在什么地方？", "寺庙"  
“踏山裂石”这个技能是属于下面哪个门派的法术？", "魔王寨"  
[
"“太一贡兮天马下，沾赤汗兮末流诸。骋容与兮万里，今安匹兮龙为友。”的确作者是谁？",
"汉武帝"

[
"“太一贡兮天马下，沾赤汗兮末流诸。骋容与兮万里，今安匹兮龙为友”描述的是什么动物？",
"汗血宝马"

[
"“态生两靥之愁，娇袭一身之病”玉对黛玉的第一印象，其中“靥”是指酒窝？",
"对"

[
"“态生两靥之愁，娇袭一身之病”玉对黛玉的第一印象，其中“靥”是指腮帮？",
"错"

[
"“汤泡饭”是一种不科学的进餐方法，不利于身体健康，这是因为",
"汤泡饭咀嚼不充分，影响消化吸收"

“汤头歌诀”是中药配方口诀吗？", "是"  
“唐蕃古道”指的是哪条路线？", "馒头岭古驿道"  
“唐三彩”的三彩是指红白绿三种颜色？", "错"  
“唐三彩”的三彩是指黄白绿三种颜色？", "对"  
“糖醋小排”属于哪个菜系？", "浙江菜"  
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”诗中的“我”指的是杜甫？", "错"  
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”诗中的“我”指的是李白？", "对"  
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”中，“我”是哪位诗人", "李白"  
“桃李不言，下自成蹊”说的是哪个历史人物？", "李广"  
“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯”出自那首诗？", "寄黄几复"  
“桃李春风一杯酒”的下一句是？", "江湖夜雨十年灯"  
“桃李满天下”的“桃李”指什么？", "学生"  
[
"“天才那就是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，但这百分之一的灵感比百分之九十九的汗水还要重要。”这句话出自哪位发明家之口？",
"爱迪生"

“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”的景观描写的是：", "内蒙古草原牧场"  
[
"“天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星”，其中所说的牛郎星是位于天琴座还是天鹰座？",
"天鹰座"

[
"“天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星”，其中所说的织女星是位于天琴座还是天鹰座？",
"天琴座"

“天阶夜色凉如水”的下一句是什么？", "卧看牵牛织女星"  
“天籁之音”玩法的举办时间为", "每周五下午 16:00——18:35"  
[
"“天上有只牛在飞，一定是我的地上吹”是哪位游戏 NPC 最引以为荣的对言？",
"吹牛王"

“天生我材必有用，千金散尽还复来”出自哪首诗？", "将进酒"  
“天时不如地利，地利不如人和”出自《孟子》？", "对"  
“天时不如地利，地利不如人和”出自《庄子》？", "错"  
“天时不如地利，地利不如人和”这句名言出自《孟子》还是《荀子》？", "孟子"  
“天无三日晴，地无三尺平”描述的是我国的哪个省？", "贵州"  
“天下美食”活动周一至周四晚上几点开启", "19:00"  
“天下兴亡，匹夫有责。”这句话是谁提出的？", "顾炎武"  
“天下兴亡，匹夫有责”是顾炎武的名言？", "对"  
“天下兴亡，匹夫有责”是黄宗羲的名言？", "错"  
“天下兴亡，匹夫有责”是孔子说的？", "错"  
[
"“天知、神知、我知、子知”最早是汉代人杨震说的，他说这句话的目的是为了？",
"拒绝收礼"

“天子呼来不上船”所写的是哪位诗人？", "李白"  
[
"“田中有株，兔走触株，折颈而死”出自《韩非子》的“守株待兔”一文，这句话里的“走”应该译为",
"奔跑"

“艇仔粥”是我国哪个省份的著名小吃？", "广东"  
“同居长干里”的下一句是什么？", "两小无嫌猜"  
“同居长千里，两小无猜嫌”这 2 句诗中那个字是错别字？", "千"  
“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”出自哪首诗", "琵琶行"  
“铜权”是古代常见的金属器物，后来被俗称为", "秤砣"  
“铜权”是古代常见的金属器物，后来被俗称为？", "秤砣"  
“铜权”是古代常见的金属器物，后来被俗称为什么？", "秤砣"  
“铜雀春深锁二乔”中的二乔是哪国人？", "吴国"  
“头破血流”需要碰到落石多少次？", "十次"  
“投笔从戎”的典故出自汉朝的哪位名将？", "班超"  
“途有饿殍而不知发。”中的“发”字文中义为发财。", "错"  
“途有饿殍而不知发。”中的“发”字文中义为开仓赈济。", "对"  
“退避三舍”的典故所发生的时期和相关人物是：", "春秋时期的重耳"  
“退避三舍”指的是春秋时期发生在楚国和哪个国家的故事？", "晋国"  
“退避三舍”指的是春秋时期发生在晋国和哪个国家的故事？", "楚国"  
“娃娃鱼”的学名是什么？", "大鲵"  
“豌豆凉粉”是我国哪个省份的小吃？", "四川"  
“万国尽征戎，峰火被冈峦”这 2 句诗中那个字是错别字？", "峰"  
[
"“万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣”出自南北朝的著名乐府诗，诗中讲述的是谁的故事？",
"木兰"

“王侯将相，宁有种乎”这句话出自谁之口？", "陈胜、吴广"  
“王若隐其无罪而就死地，则牛羊何择焉？”中的“隐”的文中义是怜悯。", "对"  
“王若隐其无罪而就死地，则牛羊何择焉？”中的“隐”的文中义是隐瞒。", "错"  
“王孙归不归”一句中的“王孙”是指谁？", "王维"  
[
"“往事越千年，魏武挥鞭。东临竭石有遗篇”中的“遗篇”是指曹操的哪首诗？",
"观沧海"

“望帝啼鹃“中的“望帝”原名叫什么？", "杜宇"  
“望闻问切“是中医上扁鹊最早使用的此法？", "对"  
“望闻问切“是中医上华佗最早使用的此法？", "错"  
“危楼高百尺，手可摘星辰”出自李白的哪首诗", "夜宿山寺"  
“危如累卵”中的“卵”指的是鹅卵石吗？", "不是"  
“唯楚有才，于斯为盛”中的“斯”是指的哪里？", "岳麓书院"  
“维纳斯”是罗马神话还是希腊神话中的神？", "罗马"  
[
"“渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新”一句中，“渭城”即是秦代的咸阳古城，它今天位于哪个省？",
"陕西"

“文过饰非”中“文”是指：", "掩饰"  
“文武二圣”指的是？", "孔子、关羽"  
“文武二圣”指的是孔子和谁？", "关羽"  
“文章本天成，妙手偶得之”是出自哪位唐代诗人之口？", "陆游"  
“文章本无成，妙手偶得之”出自谁之口？", "杜甫"  
“文章千古事，得失寸心知”是杜甫的名句？", "对"  
“文章千古事，得失寸心知”是李商隐的名句？", "错"  
“闻鸡起舞”的主角是晋朝的刘坤和谁？", "祖逖"  
“闻名遐迩”用来形容名声很大，其中的“迩”表示近？", "对"  
“闻名遐迩”用来形容名声很大，其中的“迩”表示远？", "错"  
“问苍茫大地，谁主沉浮？”一句的作者是谁？", "毛泽东"  
“问君西游何时还”是出自李白那一首诗歌？", "《蜀道难》"  
“问世间情为何物，直教人生死相许”语出谁人？", "元好问"  
“问世间情为何物，直教生死相许”这句诗是柳如是写的？", "错"  
“问世间情为何物，直教生死相许”这句诗是元好问写的？", "对"  
“问世间情为何物”语出", "元好问"  
“我”19 那年最喜欢做的游戏是？", "捉迷藏"  
“我”把“你”当做什么人一般去看待？", "兄长"  
“我”把“你”好友删掉的时候，“我们”的好友度已经达到多少了？", "一万多"  
“我”把“师父”送的泡泡名字改成了什么？", "傻蛋徒弟"  
“我”拜入了哪个门派？", "大唐官府"  
“我”拜入了什么门派？", "魔王寨"  
“我”被朋友带去的“鬼区”是？", "小兴安岭"  
“我”被什么诱惑升到了 109 级？", "光武造型"  
“我”不能接受“他”的主要原因是？", "性别"  
“我”曾经拿到过什么称谓？", "乾坤·王者无双"  
“我”曾经因什么召唤兽而被骗？", "古代瑞兽"  
“我”曾在月宫做过的是？", "月桂树下放烟花"  
“我”初入梦幻，是哪一年的事情？", "2012 年"  
“我”初入梦幻的时候，正在读几年级？", "小学 5 年级"  
“我”当时玩的是什么门派？", "化生寺"  
“我”的“梦龄”有多久了？", "13 年"  
“我”的“师父”，是什么门派的？", "狮驼岭"  
“我”的爱情已经有几年了？", "七年"  
“我”的成就已经有多少点了？", "4300 点"  
“我”的第二个号师从何处？", "龙宫"  
“我”的第一把强化光武，是什么造型的？", "晃金仙绳"  
“我”的第一个角色，拜的是什么门派？", "大唐官府"  
“我”的第一个角色是？", "骨精灵"  
“我”的第一只特殊宠物是？", "变异海毛虫"  
“我”的骨精灵被我转了什么门派？", "普陀山"  
“我”的门派可能是？", "化生寺"  
“我”的梦幻生涯可以用哪个词形容？", "苍白"  
“我”的朋友多数都是多少级的玩家？", "129 级"  
“我”的普陀号，叫什么名字？", "若曦"  
“我”的师父是谁？", "白晶晶"  
“我”的师傅是谁？", "地藏王"  
“我”的无底洞是怎么加点的？", "侧重力量"  
“我”的原身是？", "白玉骨头"  
“我”的真身是什么？", "月见草"  
[
"“我”第二次来昭君台的时候，鸭鸭是怎么回答我的话的？",
"“你是猪吗这么久：）”"

“我”第一次见到“林鹿”，是在哪里？", "长安城"  
“我”第一次见到“你”是什么时候？", "七月初"  
“我”第一次见到你是在什么时候？", "2008 年"  
“我”第一次接触的副本是什么？", "车迟斗法"  
“我”第一次接触梦幻，是在什么时候？", "初中"  
“我”第一次接触梦幻西游大概是在什么时候？", "初中一年级"  
“我”第一次向“你”表露心迹，是在什么时候？", "1 月 13 日"  
“我”第一次真正接触梦幻西游，是在哪年？", "2013 年"  
“我”第一个打竞技的好友，是什么门派的？", "魔王寨"  
“我”第一个号是什么门派的", "龙宫"  
“我”第一个角色是？", "飞燕女"  
“我”第一个角色是什么？", "玄彩娥"  
“我”第一个结交到的游戏朋友，是什么门派的？", "五庄观"  
“我”第一个梦是在哪里开始的？", "金沙湾"  
“我”第一个师傅叫什么？", "关于我的故事"  
“我”爹拿出了什么给送信人？", "女儿红"  
“我”爹赞同“我”娘的什么想法？", "拜孙婆婆为师"  
“我”对多开的态度是什么？", "讨厌"  
“我”对梦幻西游的评价不包含哪个？", "霸气"  
“我”恶搞朋友的前提不包括？", "相似的靓号"  
“我”发现的“新大陆”是什么？", "卖海龟"  
“我”故意喊茄子什么？", "番茄"  
“我”过生日的时候，“你”送了我什么礼物导致自己近乎破产？", "90 级项链"  
“我”和“林鹿”最喜欢的聊天话题是？", "染色搭配"  
“我”和花千寻第一次交手的地方是哪里？", "方寸山"  
“我”和辣辣是在哪里相识的？", "梦幻论坛"  
“我”和朋友一起合买了哪个无级别？", "鞭子"  
“我”和鸭鸭说的第一句话是什么？", "“hi，我来了。”"  
“我”后来转了什么角色？", "鬼潇潇"  
“我”幻想的重逢之时，是什么样的场景？", "简单一句"  
“我”回归游戏，做的第一个任务是什么？", "神器"  
“我”回归游戏后，获得的第一个金刚石，是通过什么玩法得到的？", "节日活动"  
“我”回归游戏时，购入的号是什么角色？", "骨精灵"  
“我”回来后，“他”新买了什么门派的角色？", "方寸山"  
“我”加入的帮派从 3 级变成了多少级？", "6 级"  
“我”坚持下来的游戏共有几款？", "一款"  
“我”接手的号是什么门派？", "化生寺"  
“我”结婚时偷偷做了什么？", "做烟花"  
“我”进行什么玩法时，遇到了一个同样擅长分析的龙太子？", "抓鬼"  
“我”决定去普陀山找谁？", "虫儿"  
“我”开始努力刷成就的时候，“你”的成就已经达到了多少？", "5400 点"  
“我”来到雪山的时候，大概是什么季节？", "夏季"  
“我”两个星期未上线的原因是？", "忙于考试"  
“我”没有玩过的等级是？", "109 级"  
“我”没注意自己的什么方面？", "淡妆浓抹"  
“我”们第一次见面快到什么假期了？", "暑假"  
“我”娘的名字是什么？", "梦轩"  
“我”娘在哪儿？", "长安"  
“我”跑去找“你”的那天，是什么日子？", "“我”的生日"  
“我”去申请强离时，“我们”的好友度即将达到多少？", "30000"  
“我”染的和你相近的颜色是什么颜色？", "冰蓝"  
“我”认为，爱情应该叫什么？", "南北"  
“我”认为，哪里是最美的场景？", "方寸山灵台"  
“我”认为，什么可以淹死人？", "一往情深"  
“我”认为“你”是哪方面突出的法系？", "速度好快"  
“我”认为“我们”的关系是？", "不知道"  
“我”使用的武器是什么？", "墨玉骷髅"  
“我”是被谁拉来玩梦幻的？", "闺蜜"  
“我”是什么角色？", "骨精灵"  
“我”是什么门派？", "普陀山"  
“我”是修寒家的什么？", "兔子"  
“我”是在哪儿遇见木心的？", "朱紫国皇宫"  
“我”是在哪里见到你的？", "西凉女国"  
“我”是在哪年第一次接触到了梦幻西游？", "2006 年"  
“我”是在哪一年嫁出去的？", "2017"  
“我”是在哪一年知道的梦幻", "2004"  
“我”是在什么时候被朋友招呼去玩新区的？", "2011 年"  
“我”是怎么得知水帘洞的存在的？", "无意闯入"  
“我”说好带谁拿乾坤盘比赛称谓？", "夹心"  
“我”特别喜欢做的事情是？", "刷成就"  
“我”玩 109 的门派是什么？", "魔王寨"  
“我”玩的是哪个等级？", "59"  
“我”玩的是什么角色？", "飞燕女"  
“我”为何无法重拾“我们”的关系？", "“你”的冷漠"  
“我”为何暂时离开了梦幻？", "学业繁忙"  
“我”为了买什么而做了一个月的师门？", "泡泡"  
“我”为什么努力攒钱？", "想换个 60 级武器"  
“我”为什么突然积极努力地做师门？", "当了首席"  
“我”为什么想刷成就？", "想要买祥瑞猪猪"  
“我”为什么选择了阴曹地府这个门派？", "可以制作灵宝图鉴"  
“我”为什么要出售神兽？", "决心成为 PK 大神"  
“我”为什么转区来昭君台？", "看上了一件装备"  
“我”喜欢的早餐是什么？", "豆浆油条"  
“我”喜欢在哪儿休息？", "地府"  
“我”现在玩的门派是？", "方寸山"  
“我”现在在哪个区等“你”？", "景德镇"  
“我”现在在玩的等级是？", "69 级"  
“我”想送女同学什么样的腰带？", "60 愤怒"  
“我”选择魔王寨的理由是？", "操作简单"  
“我”学会的组队秘诀是依据什么判断实力？", "称谓"  
“我”一个人转服到哪个服务器？", "橘子洲"  
“我”一个小时可以跑几票？", "1 票"  
“我”一开始为什么没有加“你”好友？", "以为“你”很高冷"  
“我”以什么样的理由和茄子结了婚？", "刷成就"  
“我”以为乾坤袋是用来做什么的？", "抓宝宝的"  
“我”因为“你”，转成了什么门派的弟子？", "方寸山"  
“我”因为什么想去苦行虚空？", "陪姐妹"  
“我”在 59 级玩的是什么门派？", "无底洞"  
“我”在傲来布店门口，看到的飞燕女是多少级的人物？", "92 级"  
“我”在黄姚古镇呆了大概多久？", "三年"  
“我”在哪个时区？", "东八区"  
“我”在哪里看到了“你”熟悉的身影？", "星梦高飞参赛展示"  
“我”在什么时候，趁“他”不在线删除了好友？", "5 月"  
“我”在庭院里种了什么花？", "玫瑰花"  
“我”攒的钱，都用在了什么上？", "锦衣造型"  
“我”整个脑海都被谁的身占据？", "长空"  
“我”自从什么之后，就暂时离开游戏了？", "上大学"  
“我”最大的乐趣是？", "混副本"  
“我”最后一次对鸭鸭说：“hi，我来了。”是在哪里？", "杭州"  
“我”最讨厌什么日子？", "打华山的日子"  
“我大哥”玩的是什么门派？", "化生寺"  
“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”是哪位诗人所写？", "徐志摩"  
“我们”初识，是在哪个季节？", "冬天"  
“我们”初识的地方是哪里？", "擂台"  
“我们”初遇是在哪一年？", "2014 年"  
“我们”从小被谁收养？", "观音姐姐"  
“我们”的故事是什么样的", "不长但快乐"  
“我们”的结婚纪念日是？", "6 月 22 日"  
“我们”第一次合作副本是什么时候的事情？", "两年前"  
“我们”第一次说话是因为？", "“我”过生日"  
“我们”第一次相遇，是在什么时候？", "去年"  
“我们”第一次种树是在哪里？", "大唐境外"  
“我们”分开已经有多久了？", "七个月"  
“我们”关系的转折，大约是在 2016 年几月份？", "5 月份"  
“我们”后来在哪个城市相遇了？", "杭州"  
“我们”家族约定，如果有人过生日，就要一起做什么？", "种树"  
“我们”结婚的那天，正好赶上什么活动？", "英雄大会"  
“我们”结婚前夕，“我”得知了什么惊人消息？", "“他”是女生"  
“我们”没有买后来越来越贵的祥瑞是什么？", "小灰驴"  
“我们”期待出什么孩子？", "小精灵"  
“我们”认识大概多久了？", "1 个月"  
“我们”认识多久后，我开始向你求婚？", "一周"  
“我们”是什么时候认识的？", "冲新区"  
“我们”是在哪个服务器相遇的？", "钱塘江"  
“我们”是在哪个周末活动相识的？", "比武大会"  
“我们”是在哪里相识的？", "大雁塔口"  
“我们”为什么升级？", "为了带光武"  
“我们”相处了多久？", "4 个月"  
“我们”相识的时候，林梦玩的是什么门派？", "化生寺"  
“我们”相遇的时候，哪个动作“立了大功”？", "拥抱"  
“我们”一共相处了多久？", "一个月"  
“我们”一起转区了吗？", "是的"  
“我们”原计划结婚那天，要办一个什么样的婚礼？", "有“梦幻西游”色彩的"  
“我们”约好刷到多少点成就？", "6300 点"  
“我们”在何处相遇？", "方寸山悬崖"  
“我们”在哪里和好的？", "无底洞"  
“我们”在什么活动之后结了婚？", "七夕活动"  
“我们”这样的情况维持了多久？", "一年"  
“我们”之间的关系，就像什么？", "积木"  
“我们”之间的冷战，因“你”在哪里的留言改变了？", "三界论坛"  
“我们”种树的宝地在？", "大唐国境"  
“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才”是谁写的？", "龚自珍"  
“我劝天公重抖擞”的下一句是什么？", "不拘一格降人才"  
“我善养吾浩然之气”是出自哪位儒家学者？", "孟子"  
[
"“我已天地为栋宇，屋室为褌衣，请君何为入我褌中！”这句话是何人所说？",
"刘伶"

“我以我血荐轩辕”是哪位伟大革命家的誓言", "鲁迅"  
“卧薪尝胆”最终灭掉吴国的是？", "越王勾践"  
[
"“乌纱掷去不为官，囊橐萧萧两袖寒。写取一枝清瘦竹，秋风江上作渔杆。”左图名为",
"竹石图"

“巫山神女”是我国古代神话传说中的人物，她的本名叫什么？", "瑶姬"  
[
"“巫医、乐师、百工之人不耻相师”出自《师说》，此文意在劝解人们虚心求学，这句话中的“相师”意思是",
"互相学习、互相请教"

“无边落木萧萧下”的平仄是？", "平平仄仄平平仄"  
“无边落木潇潇下，不尽长江滚滚来。”这两句诗中的错别字是", "潇"  
[
"“无风不起浪”比喻事情发生，总有个原因，那么如何用英语来描述这个道理？",
"There's no smoke without fire"

“无人信高洁”的下一句是什么？", "谁为表余心"  
“吾爱孟夫子，风流天下闻”中的孟夫子指得是谁？", "孟浩然"  
“吾十有五而志于学”的下一句是？", "三十而立"  
“吴楚东南坼，乾坤日夜浮”出自杜甫的哪首诗？", "登岳阳楼"  
“吴中四士”分别是贺知章、包容、张若虚和谁？", "张旭"  
“五峰如指翠相连，撑起炎荒半壁天”描写的是我国哪座山的景象？", "五指山"  
“五谷”是指什么？", "五种不同的谷物"  
“五行”的概念，最早见于哪部著作？", "尚书"  
“五行错位”这个技能有什么功效", "克制女儿村弟子的必杀技"  
“五禽戏”起源于汉化，它属于？", "强身健体的功法"  
“五四”以来以反帝反封建为主要内容的白话文学称为什么？", "新文学"  
“五台山”是中国佛教四大名山之一，它位于哪个省？", "山西"  
“五香”是指丁香、茴香、八角、桂皮和什么？", "花椒"  
“五香”是指花椒、丁香、八角、桂皮和什么？", "茴香"  
“五香”是指花椒、茴香、八角、丁香和什么？", "桂皮"  
“五香”是指花椒、茴香、丁香、桂皮和什么？", "八角"  
[
"“五音不全”用来指某人乐感不好，下列不属于五音的是？",
"雅（宫、商、角、徵、羽）"

“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”语出《三国志》，这是刘备说的？", "对"  
“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”语出《三国志》，这是诸葛亮说的？", "错"  
“戊”字常用作表示顺序的第五位？", "对"  
“物尽其用”共有多少点成就？", "21 点"  
“悟以往之不谏，知来者之可追”出自陶渊明的哪部作品？", "归去来兮辞"  
“夕阳无限好，只是近黄昏”的作者是", "李商隐"  
“夕阳无限好，只是近黄昏”是李清照的诗句？", "错"  
“夕阳无限好，只是近黄昏”是李商隐的诗句？", "对"  
“西安事变”又称什么？", "双十二事变"  
“西湖莼菜汤”是我国哪个省份的名菜？", "浙江"  
“息壤”是谁用来治水的法宝？", "鲧"  
[
"“熄火连三月，家书抵万金”古代书信通过邮驿传递。唐代管理这类工作的中央管理机构是尚书省？",
"对"

[
"“熄火连三月，家书抵万金”古代书信通过邮驿传递。唐代管理这类工作的中央管理机构是中书省？",
"错"

“喜欢就好，喜欢我陪着你看。”是谁对玉儿说的话？", "长空"  
“喜寿”是指多少岁？", "77"  
[
"“仙魔两界向来水火不容，说什么神仙妖魔自由恋爱，哼，除非神仙都死光了。”是天宫凌宵宝殿里的谁说的话？",
"王母娘娘"

“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是谁的名言？", "范仲淹"  
“闲敲棋子落灯花”的作者是谁？", "赵师秀"  
“项庄舞剑，意在沛公”一事发生在什么宴会期间？", "鸿门宴"  
“小饼如嚼月，中有酥和饴“，当中的“小饼“是指什么？", "月饼"  
“小家碧玉”是哪个门派弟子的称谓？", "女儿村"  
“小说”一词最早见于我国哪部著作？", "庄子"  
“小西天”的 BOSS 自称为黄眉老佛，请问他实际是谁的童子？", "弥勒佛"  
“心比天高，身为下贱”是《红楼梦》中对谁的判词？", "晴雯"  
[
"“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想”出自：",
"《般若波罗蜜多心经 》"

“心有灵犀”中的“灵犀”是指犀牛的角？", "对"  
“心有灵犀”中的“灵犀”是指犀牛的心？", "错"  
“心有灵犀一点通”上一句是", "身无彩凤双飞翼"  
[
"“心有余而力不足”形容一个人想做某事却做不到，那么英语中如何描述这种情况呢？",
"bite off more than one can chew"

[
"“新官上任三把火”源于诸葛亮初出茅庐火烧博望坡、新野、赤壁，请问它的翻译是？",
"a new broom sweeps clean"

“新郎官”最早是用来指代新科进士的吗？", "是"  
“信言不美，美言不信”体现出辩证法思想？", "对"  
“信言不美，美言不信”体现出怀疑精神？", "错"  
“星垂平野阔”的下一句是什么？", "月涌大江流"  
“刑天舞干戚”下一句是什么？", "猛志固常在"  
“杏林”指代的是教育界？", "错"  
“杏林”指代的是医学界？", "对"  
[
"“幸福的家庭都相似，不幸的家庭各有各的不幸。”这句话出自哪部世界名著？",
"安娜卡列尼娜"

“匈奴未灭，何以家为”是汉朝哪位名将所说？", "霍去病"  
[
"“宣德炉”是一种铜香炉，因在宣德年间所造而得名；这时是属于哪个朝代？",
"明"

“玄英”是哪个季节的别称", "冬季"  
“悬梁刺股”中的“悬梁”指的是谁？", "孙敬"  
[
"“学然后知不足，教然后知困”出自《礼记》，讲述了学无止境、教学相长的道理，这句话里的“困”的意思是",
"因知识贫乏而困惑"

“烟雨剑法”这个技能是属於下面哪个门派的法术", "五庄观"  
“燕草如碧丝，秦桑低绿支”两句诗中哪个字是错别字？", "支"  
“阳春白雪”、“下里巴人”的说法是源自什么时代？", "战国"  
“阳春白雪”和“下里巴人”这两个成语最初指的是画作？", "错"  
“阳春白雪”和“下里巴人”这两个成语最初指的是乐曲？", "对"  
“阳关大道”原是指通往那里的道路？", "西域"  
“阳燧”是我国古代照日取火用的凹面铜镜吗？", "是"  
“杨花落尽子规啼”的下一句是？", "闻道龙标过五溪"  
“杨辉三角”出现在下列哪部古代数学著作中", "《详解九章算法》"  
“仰视百鸟飞，大小必双翔”出自哪首诗？", "新婚别"  
“遥遥万里辉，荡荡空中景”的作者是？", "陶渊明"  
“野火烧不尽”的下一句是什么？", "春风吹又生"  
“野旷天低树”的下一句是什么？", "江清月近人"  
“野兽主义”的代表画家是马蒂斯、毕加索还是梵高？", "马蒂斯"  
“夜久语声绝”的下一句是？", "如闻泣幽咽"  
[
"“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐”所说的古代人物是",
"颜回"

“一夫当关，万夫莫开”出自哪首诗词？", "蜀道难"  
“一毛不拔”最早是孟子批评战国时的谁所用的词？", "杨朱"  
[
"“一毛不拔”最早是孟子批评战国时的杨朱用的词语，这个“杨朱”是一个：",
"哲学家"

[
"“一门父子三词客，千古文章八大家”这幅对联中提到的“三父子”是曹操、曹丕、曹植？",
"错"

[
"“一门父子三词客，千古文章八大家”这幅对联中提到的“三父子”是苏洵、苏轼、苏辙？",
"对"

“一片孤城万仞山”的上一句是？", "黄河远上白云间"  
“一片青草地”猜一个花", "梅花"  
“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”中的“妃子”指的是？", "杨贵妃"  
“一旗一枪”通常用来指茶叶？", "对"  
“一旗一枪”通常用来指书法？", "错"  
“一琴一鹤”所形容的是淡泊名利？", "错"  
“一琴一鹤”所形容的是为政清简？", "对"  
“一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花”属于什么诗？", "数字诗"  
“一日不见，如隔三秋”里的“三秋”是指？", "三个季度"  
“一身归朔漠，数代靖兵戎，若以功名论，几与卫霍同“这位人物是班超？", "错"  
[
"“一身归朔漠，数代靖兵戎，若以功名论，几与卫霍同“这位人物是王昭君？",
"对"

“一身转战三千里，一剑曾当百万师”出自王维的哪首诗？", "老将行"  
“一生二，二生三，三生万物”是", "道家思想"  
“一声何满子”下句是什么？", "双泪落君前"  
“一言九鼎”这个典故中涉及的历史人物是：", "毛遂"  
“一衣带水”的“水”是指哪条河流？", "长江"  
“一衣带水”的水是指哪条河流？", "长江"  
“一字千金”的典故是由谁而来的", "吕不韦"  
“衣冠冢之碑”绝对不会出现在哪里？", "北俱芦洲"  
[
"“以其昏昏，使人昭昭”出自《孟子》，此处“昏”指糊涂，“昭”指明白，整句话的意思是",
"自己尚且糊涂，却要教别人明白"

“以人为镜，可以知得失。”这句话是唐太宗称赞谁的", "魏征"  
“以子之矛，攻子之盾”出自哪本著作？", "韩非子"  
“易安居士”是白居易的号？", "错"  
“易安居士”是李清照的号？", "对"  
“易安居士”是谁？", "李清照"  
“驿站”在元代称做什么？", "站赤"  
“阴阳”的概念，最早见于哪部著作？", "易经"  
“樱桃白兰地”是指以樱桃为原料制成的白兰地吗？", "是"  
“应怜屐齿印苍苔，小叩柴扉久不开。”这两句诗中哪个字是错别字", "叩"  
[
"“游学徐土，兼通数经。沛相陈圭举孝廉，太尉黄琬辟，皆不就。”描写的是三国志里哪一位人物？",
"华佗"

“有板有眼”的“板”是我国传统音乐节奏中的强拍还是弱拍？", "强拍"  
“有教无类”是以下哪位提出的观点？", "孔子"  
“有惊无险”需要失败几次后全部击杀怪物？", "两次"  
“有漏皆苦”的“漏”是什么意思？", "烦恼"  
“有朋自远方来，不亦乐乎！”是孔子说的？", "对"  
“有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚”描写的是黄歇？", "错"  
“有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚”描写的是项羽？", "对"  
“俞伯牙摔琴谢知音”摔的是什么乐器？", "瑶琴"  
“愚公移山”中，愚公想要移走的两座山分别叫做太行与什么？", "王屋"  
“愚公移山”中，愚公想要移走的两座山分别叫做王屋与什么？", "太行"  
“羽化”是指佛门中的人去世？", "错"  
“欲剪湘中一尺天，吴娥莫道吴刀涩”盛赞", "葛布的精美"  
“欲将轻骑逐”的下一句是什么？", "大雪满弓刀"  
“欲穷千里目，更上一层楼”是哪个地方有关？", "鹳雀楼"  
“鸢”是指老鹰还是燕子？", "老鹰"  
[
"“鸢飞戾天者，望峰息心；经纶世务者，窥谷忘反”出自哪篇著名的散文？",
"与朱元思书"

“元宵”两个字一共有多少笔画组成？", "十四"  
“圆寂”是指佛门中的人去世？", "对"  
“圆明三园”包括圆明园以及其附院长春园和什么？", "绮春园"  
“圆明园”是由哪位皇帝命名的？", "康熙"  
“辕门射戟”的典故里以精湛箭法化解一场战斗的人是：", "吕布"  
“愿得一人心”下一句是什么？", "白首不相离"  
“约翰牛”是哪个国家的绰号？", "英国"  
“月白色”的颜色接近哪种颜色", "浅蓝色"  
“月饼”一词最早见于南宋吴自牧的什么饼？", "红菱饼"  
“月海”是指月亮上的陨石坑吗？", "是"  
“月明星稀，鸟鹊南飞”是何人所写？", "曹操"  
“月上柳梢头”的下一句是什么？", "人约黄昏后"  
“运斤成风”比喻技巧神异，手法熟练，这个“斤”字是指：", "斧子"  
[
"“运斤成风”出自《庄子·徐无鬼》，用来比喻技术极为熟练高超。其中的“斤”是指斧子还是锤子？",
"斧子"

“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”出自：", "长恨歌"  
[
"“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”这句诗描写的是牛郎和织女的爱情故事？",
"错"

[
"“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”这句诗描写的是唐明皇和杨贵妃的爱情故事？",
"对"

“暂离保护”有什么效果？", "无法和其他玩家交易（已上架的除外）"  
“暂离保护”有什么用途？", "在暂时离开挂机时防止被盗"  
“造化钟神秀”的下一句是什么？", "阴阳割昏晓"  
“炸子鸡”是哪个省份的菜？", "广东"  
“战国”一词最早出自汉代刘向的什么著作？", "战国策"  
“战国”一词最早出自我国哪部著作？", "史记"  
“战国四大名将”分别是白起、王翦、李牧和谁？", "廉颇"  
[
"“站得高看得远。想听我说说新鲜事儿吗。我可不白说哦。”这句话是天宫里谁的对白？",
"千里眼"

“长安”两字一共由多少笔画组成？", "十画"  
[
"“长安城中月如练，家家此时持针线”出自一首唐诗，它所描写的是哪个民间节日里的情形",
"七夕节"

“长风破浪会有时，直挂支帆济沧海”出自李白的哪首诗？", "行路难"  
“长生果”是指什么？", "花生"  
“长寿村风景秀丽，入住居民增多”任务中，共可以获得几点成就？", "3 点"  
“长太息以掩涕兮”的下一句是？", "哀民生之多艰"  
“长调”是我国哪一个少数民族的民歌？", "蒙古族"  
“昭君出塞”的故事发生在哪名皇帝在位时？", "汉元帝"  
“昭君出塞”的故事中，王昭君做了谁的妻子？", "呼韩邪单于"  
“昭君出塞”中的“塞”，指的是哪个要塞？", "光禄塞"  
“赭墨”的颜色是偏向红色还是偏向蓝色？", "红色"  
“真书”指的是楷书还是行书？", "楷书"  
“征吃”是哪种棋类游戏中的术语？", "围棋"  
[
"“正是江南好风景，落花时节又逢君。”一句出自杜甫的那首诗？",
"江南逢李龟年"

“正是江南好风景”的下一句是什么？", "落花时节又逢君"  
“只识弯弓射大雕”说的是哪位历史人物？", "成吉思汗"  
“知己知彼，百战不殆”出自哪里？", "孙子兵法"  
“知天命”代指 50 岁？", "对"  
[
"“执董狐之笔”即要秉笔直书、实事求是，按事物本来面貌说话之意，“董狐”是指春秋时期哪个国家的太史？",
"晋国"

“执子之手，与子偕老”的出处是我国哪部文学作品？", "诗经"  
“指鹿为马”来源于秦朝的哪位奸臣", "赵高"  
“智者乐水”，后一句是：", "仁者乐山"  
“智者千虑，必有一失”这句话的出处是哪部书？", "晏子春秋"  
“中华人民共和国”这一国名最早是由谁提出的？", "张奚若"  
“中秋”一词，最早见于我国那部古籍？", "周礼"  
“中山装”是因孙中山而得名的吗？", "是"  
“中同长也”是墨子对几何图形“方”的描绘？", "错"  
“中同长也”是墨子对几何图形“圆”的描绘？", "对"  
“仲夏”是指农历？", "5 月"  
“仲夏”在古代时令中是指农历几月：", "五月"  
[
"“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”这描述的是哪一个节日？",
"元宵节"

“众星拱月”是哪种坐骑的装饰", "凌霄飞剑"  
“重阳节”是指：", "农历九月初九"  
“胄”是古代士兵使用的防护用具，用来保护哪个部位", "头部"  
“胄”是古代士兵使用的防护用具，用来保护哪个部位？", "头部"  
“朱庇特”是出自罗马神话还是北欧神话？", "罗马神话"  
“逐鹿中原”是什么时代群雄纷争的史实", "秦末"  
“主人有酒欢今夕，请奏鸣琴广陵客”中的广陵客本意是指谁？", "嵇康"  
“煮酒论英雄”的典故发生在哪个时期？", "三国时期"  
“伫灵匹于星期，眷神姿于月夕”描写的是哪个节日？", "七夕"  
“装备收购商”不会收购下面哪类装备：", "耐久度为 0 的"  
“紫电青霜”的攻击对象应该是？", "异性"  
“紫毫”是指用兔毛做成的毛笔吗？", "是"  
[
"“紫气东来”原来是说老子出函谷关时有紫气从东而来。老子当时是乘坐什么动物过函谷关的？",
"牛"

“紫薇之术”中的“紫薇”，它的含义是什么？", "中书省"  
“自由就是做法律所许可的一切事情的权利”这句话是谁所说？", "孟德斯鸠"  
“自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物？", "法国"  
“组庵鱼翅”是哪个地方的名菜？", "湖南"  
“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”出自辛弃疾的作品？", "对"  
“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”出自岳飞的作品？", "错"  
“醉翁之意不在酒”的下一句是什么？", "在乎山水之间也"  
“醉卧沙场君莫笑”的下一句是？", "古来征战几人回"  
[
"《The Legend of Condor Heroes》是一部武侠小说的英文译名，请问是以下哪部作品呢？",
"《射雕英雄传》"

《哀江头》的作者是？", "杜甫"  
《哀王孙》的作者是？", "杜甫"  
《爱莲说》的作者是谁？", "周敦颐"  
《奥德赛》的男主人公是谁？", "奥德修斯"  
[
"《八行书》戏文中讲到，蜃海城中有一秘宝，可以卜问算卦，这秘宝叫什么？",
"扶乩灵笺"

《巴黎圣母院》的作者是谁？", "雨果"  
《霸王别姬》是京剧中的名段，“虞姬”这一角色在京剧中属于花旦？", "错"  
《霸王别姬》是京剧中的名段，“虞姬”这一角色在京剧中属于青衣？", "对"  
《白蛇传》中“白娘娘盗仙草”盗的是？", "灵芝"  
《白蛇传》中白娘子盗仙草盗的是？", "灵芝"  
《白雪歌送武判官归京》的作者是？", "岑参"  
《白雪公主》属于安徒生童话还是格林童话？", "格林"  
《百家姓》百家姓是一本关于中文姓氏的书，成书于什么朝代？", "北宋"  
《百家姓》是一本关于中文姓氏的书，成书于什么朝代？", "北宋"  
《百家姓》收录了多少个中文姓氏？", "504"  
《百家姓》中，开头的四个姓氏是？", "赵钱孙李"  
《百家姓》中，排在李姓之前的是什么姓氏？", "孙"  
《百家姓》中没有肖姓？", "对"  
《百家姓》中没有潇姓？", "错"  
《悲惨世界》是哪位作家所著？", "雨果"  
《悲怆（第六）交响曲》是俄国哪位作曲家所作？", "柴可夫斯基"  
《北京条约》在多少年签订？", "1860"  
《北青萝》的作者是？", "李商隐"  
《本草纲目》共有多少卷？", "52"  
《本草纲目》是何人所著？", "李时珍"  
《本草纲目》一书记载的药物一共有多少种？", "1892"  
《本草纲目》一书收集的医方有多少个？", "11096"  
《泊秦淮》的作者是？", "杜牧"  
《曹刿论战》是出自《左传》吗？", "是"  
《草》的作者是？", "白居易"  
《茶花女》是法国哪位著名作家所写？", "小仲马"  
《蝉》的作者是？", "李商隐"  
《赤壁赋》是苏轼被贬谪到黄州后写成的吗？", "是"  
《酬张少府》的作者是？", "王维"  
《出塞》的作者是？", "王昌龄"  
《出神入化》将人物等级上限提高到了多少级？", "175 级"  
《初刻拍案惊奇》和《二刻拍案惊奇》的作者是？", "凌蒙初"  
《滁州西涧》的作者是？", "韦应物"  
《楚辞》里面主要是谁的作品？", "屈原"  
《楚辞》是西汉时期的谁编辑而成的？", "刘向"  
《春江花月夜》这首诗是哪个朝代的作品？", "唐代"  
《春秋》和《国语》被誉为“史学双璧”？", "错"  
《春秋》是按什么记事的？", "年"  
《春秋》是哪个国家的编年史？", "鲁国"  
《春秋》属于四书？", "错"  
《春秋》属于五经？", "对"  
《春思》的作者是？", "李白"  
《春望》的作者是？", "杜甫"  
《春晓》的作者是？", "孟浩然"  
《春雪》的作者是？", "韩愈"  
《春夜喜雨》的作者是？", "杜甫"  
《从军行》的作者是？", "王昌龄"  
《大风歌》中“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡”出自刘邦之手？", "对"  
《大风歌》中“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡”出自项羽之手？", "错"  
《大话西游》中，要强娶紫霞仙子为妾的妖怪大王是谁？", "牛魔王"  
《大衍历》的作者是", "僧一行"  
《道德经》的作者是？", "太上老君"  
《道德经》分上下两篇，原文上篇德经，下篇叫什么？", "道经"  
《道德经》全文共多少字？", "5000 多字"  
[
"《道德经》提出了什么主张，成为中国历史上某些朝代，如西汉初的治国方略",
"无为而治"

《道德经》亦称什么？", "老子"  
《道德经》又名", "《老子》"  
《登高》的作者是？", "杜甫"  
《登鹳雀楼》的作者是？", "王之涣"  
《登金陵凤凰台》的作者是？", "李白"  
《登乐游原》的作者是？", "李商隐"  
《登楼》的作者是？", "杜甫"  
《登幽州台歌》的作者是？", "陈子昂"  
《登岳阳楼》的作者是？", "杜甫"  
《渡荆门送别》的作者是？", "李白"  
《短歌行》和《长歌行》相比，哪个字数多？", "短歌行"  
《短歌行》是曹操的名篇。《短歌行》比《长歌行》字数多？", "对"  
《短歌行》是曹操的名篇。《长歌行》比《短歌行》字数多？", "错"  
《多宝塔碑》是哪一位书法家的碑帖？", "颜真卿"  
[
"《二十四诗品》是探讨诗歌创作，特别是诗歌美学风格问题的理论著作，它是由唐代何人所作？",
"司空图"

[
"《二十四史》是我国古代二十四史的总称，其中只有一部是完全意义上的通史，它是《三国志》？",
"错"

[
"《二十四史》是我国古代二十四史的总称，其中只有一部是完全意义上的通史，它是《史记》？",
"对"

《风雨》的作者是？", "李商隐"  
《枫桥夜泊》的作者是？", "张继"  
《封神演义》中，哪位历史上著名的贤臣用直的鱼钩钓鱼", "姜太公"  
《封神演义》中姜太公和申公豹的师父是谁？", "元始天尊"  
《封神演义》中迷惑纣王扰乱朝政的女子叫什么？", "妲己"  
《封神演义》中使用直钩钓鱼的人是谁？", "姜太公"  
《芙蓉楼送辛渐》的作者是？", "王昌龄"  
《嘎达梅林》是哪个民族的歌", "蒙古族"  
《嘎达梅林》是哪个民族的叙事歌曲？", "蒙古族"  
《钢铁是怎样炼成的》是苏联哪位著名作家所写？", "奥斯特洛夫斯基"  
《阁夜》的作者是？", "杜甫"  
《格萨尔王传》是我国哪个民族的说唱体长篇英雄史诗？", "藏族"  
《共产党宣言》最早由马克思和谁共同发表？", "恩格斯"  
《古柏行》的作者是？", "杜甫"  
《古兰经》是哪个宗教的经典？", "伊斯兰教"  
《关山月》的作者是？", "李白"  
《管锥编》是钱钟书生先生一部什么体的巨著？", "笔记体"  
《管子》的作者是谁？", "管仲"  
《归嵩山作》的作者是？", "王维"  
《过故人庄》的作者是？", "孟浩然"  
《过秦论》的作者是？", "贾谊"  
《过香积寺》的作者是？", "王维"  
《哈姆雷特》是莎士比亚四大悲剧之一吗？", "是"  
《海的女儿》是由哪位童话作家所著？", "安徒生"  
《韩熙载夜宴图》是何人所作", "顾闳中"  
《汉书》提到“山东出相，山西出将”。其中山东是指：", "崤山的东面"  
《行宫》的作者是？", "元稹"  
《行路难》的作者是？", "李白"  
《荷马史诗》是《奥德赛》和哪部长篇史诗的统称？", "伊利亚特"  
[
"《荷马史诗》是相传由古希腊盲人诗人荷马创作的两部长篇史诗《伊利亚特》和什么的统称？",
"奥德赛"

《荷马史诗》中描写的战争是特洛伊战争吗？", "是"  
《红楼梦》的四大家族中没有下列哪个姓氏？", "曹"  
《红楼梦》的作者是谁？", "曹雪芹"  
《红楼梦》是我国古代著名的长篇小说之一，它的别名是《金陵记》？", "错"  
《红楼梦》是我国古代著名的长篇小说之一，它的别名是《石头记》？", "对"  
《红楼梦》属于什么体小说？", "章回体"  
《红楼梦》中，“滴翠亭杨妃戏彩蝶”说的是薛宝钗？", "对"  
《红楼梦》中，“滴翠亭杨妃戏彩蝶”说的是杨玉环？", "错"  
《红楼梦》中，王熙凤是谁的妻子？", "贾琏"  
《后汉书》的作者是谁？", "范晔"  
《后汉书》是“二十四史”之一吗？", "是"  
《后汉书》是何人编著？", "范晔"  
《后汉书》与《汉书》及哪部书合称“三史”？", "史记"  
《后汉书》与《史记》及那部书合称“三史”？", "汉书"  
《淮南子》的作者是刘向吗？", "不是"  
《黄帝八十一难经》又称什么？", "难经"  
《黄帝内经》是我国最早的医学专著吗？", "是"  
《黄鹤楼》的作者是谁？", "崔颢"  
《回乡偶书》的作者是？", "贺知章"  
[
"《几何原理》是世界上流传下来最早的几何学著作，由希腊科学家谁所编著",
"欧几里德"

《佳人》的作者是？", "杜甫"  
《贾生》的作者是？", "李商隐"  
《江南逢李龟年》的作者是？", "杜甫"  
《江雪》的作者是？", "柳宗元"  
《将进酒》的作者是？", "李白"  
《金刚经》是哪个教派的著作？", "佛教"  
《金陵酒肆留别》的作者是？", "李白"  
《金缕衣》的作者是？", "杜秋娘"  
《金铜仙人辞汉歌》中“衰兰送客咸阳道”的下句", "天若有情天亦老"  
《锦瑟》的作者是？", "李商隐"  
[
"《进学解》是韩愈写的一篇勉励学子勤奋求学的文章，其中有一句“行成于思而毁于随”，是在告诫学子们…",
"要独立思考，不要人云亦云"

《精神现象学》是德国哪位哲学家所著？", "黑格尔"  
《静夜思》的作者是？", "李白"  
《九月九日忆山东兄弟》的作者是？", "王维"  
《九章算术》章约成书于东汉之初，共有（）个问题的解法。", "246"  
《九重塔》中，谁的真实身份是妖怪？", "无相"  
《旧唐书》是五代后晋那位史学家编写的？", "刘昫"  
《旧唐书》是五代什么朝代的史官所修的？", "后晋"  
《孔雀东南飞》是中国第一部长篇叙事诗？", "对"  
《孔雀东南飞》最早见于南朝陈代徐陵编的哪部诗集？", "玉台新咏"  
[
"《兰亭序》具有极高的技术价值，与颜真卿《祭侄季明文稿》、苏轼《寒食帖》并称三大行书书法帖。它的作者是",
"王羲之"

[
"《兰亭序》具有极高的艺术价值，与颜真卿《祭侄季明文稿》、苏轼《寒食帖》并称三大行书书法帖。它的作者是",
"王羲之"

《蓝色多瑙河》这一名曲的作者来自哪个国家？", "奥地利"  
《老将行》的作者是？", "王维"  
《老子》一书又称什么？", "道德经"  
《礼记》最早用“先生”称呼老师？", "对"  
《李晟碑》是唐朝哪位书法家的名作？", "柳公权"  
《丽人行》的作者是？", "杜甫"  
《凉思》的作者是？", "李商隐"  
《凉州曲》的作者是？", "王翰"  
《凉洲曲》的作者是？", "王翰"  
《梁甫吟》的作者是谁？", "李白"  
《聊斋志异》的俗名叫什么？", "鬼狐传"  
《聊斋志异》是中国最早的文言志怪小说吗？", "不是"  
《留别王维》的作者是？", "孟浩然"  
《鲁滨逊漂流记》的作者是？", "笛福"  
《鹿柴》的作者是？", "王维"  
《论语》不是孔子自己写的书？", "对"  
《论语》是孔子自己写的书？", "错"  
《论语》通行的注本有《论语注疏》，是魏时何晏集解，宋时邢昺疏。", "对"  
《论语》通行的注本有《论语注疏》，是魏时邢昺集解，宋时何晏疏。", "错"  
《论语》中认为“为仁之本”的是“孝悌”？", "对"  
《论语》中认为“为仁之本”的是“忠义”？", "错"  
《论语》最早用“先生”称呼老师？", "错"  
《罗密欧与朱丽叶》是莎士比亚四大悲剧之一吗？", "不是"  
《罗摩衍那》和《摩诃婆罗多》是哪个国家的著名作品？", "印度"  
《洛神赋》歌咏了洛神的美貌，它的作者是曹植？", "对"  
《洛神赋》歌咏了洛神的美貌，它的作者是柳永？", "错"  
《洛神赋》是谁的作品？", "曹植"  
《洛阳女儿行》的作者是？", "王维"  
《落花》的作者是？", "李商隐"  
《马关条约》的签署标志着什么战争的结束？", "中日甲午战争"  
《马关条约》在多少年签订？", "1895"  
[
"《马可·波罗游记》，是欧洲人撰写的第一部详尽描绘哪个国家的历史、文化和艺术的游记？",
"中国"

《马说》、《师说》等文是谁的代表作？", "韩愈"  
《茅屋为秋风所破歌》的作者是？", "杜甫"  
《梅花三弄》是传世名曲，其中“三弄”指的是演奏次数？", "对"  
《梅花三弄》是传世名曲，其中“三弄”指的是演奏技巧？", "错"  
《孟子》中有“不孝有三”的说法，其中最大的不孝是不敬父母吗？", "不是"  
《梦幻西游》的游戏官方论坛网址是？", "http://xyq.netease.com"  
《梦幻西游》电脑版对 ≥10 级的角色收费标准是？", "0.6RMB/小时"  
[
"《梦幻西游》电脑版副本“车迟斗法”建设道观环节中，每人最多上交多少木材？",
"80 个"

《梦幻西游》电脑版一共有多少个角色", "18"  
《梦幻西游》电脑版一共有多少个门派", "15"  
《梦幻西游》官方电子邮箱的后缀是？", "@service.netease.com"  
《梦幻西游》互通版的官方网站：", "http://xyq.163.com/2016/htb/"  
《梦幻西游》客服电话是多少？", "95163999"  
《梦幻西游》客服专区的网址是？", "http://xyq.gm.163.com/"  
《梦幻西游》口袋版“幻境节日”是每个月的哪一天？", "9 日"  
《梦幻西游》口袋版的官方网站：", "http://xyq.163.com/m"  
《梦幻西游》口袋版的主界面是什么场景？", "长安城"  
《梦幻西游》口袋版逛摊需要点卡吗？", "不需要"  
《梦幻西游》口袋版支持 Android 和 iOS 哪种手机系统？", "都支持"  
《梦幻西游》口袋版中不可以获得哪个奖励？", "双倍时间"  
[
"《梦幻西游》口袋版中获取的奖励可以兑换到 PC 端中，需要找哪个 NPC 兑换？",
"葫芦精灵（宝象国 126，61）"

《梦幻西游》口袋版中可以进行哪个帮派操作", "三者皆是"  
《梦幻西游》口袋版中可以进行哪些玩家之家操作", "三者皆是"  
[
"《梦幻西游》口袋版中聊天是免费的，下列哪个聊天频道在口袋版中不存在？",
"传闻"

[
"《梦幻西游》口袋版中任务虽然简单，但仍有可能死亡，死亡的后果是：",
"没有惩罚"

《梦幻西游》口袋版中使用天眼封妖一定可以获得", "环装"  
《梦幻西游》口袋版中照顾子女消耗什么？", "储备口粮"  
《梦幻西游》系统邮件消息是以怎么形式发布？", "黄色边框，且没有角色头像"  
《梦幻西游》游戏官方论坛的网址是？", "http://xyq.netease.com"  
《梦幻西游》游戏官方主页的网址是？", "http://xyq.163.com"  
《梦幻西游》中的锦衣不可在哪个场景购买？", "都可以"  
《梦幻西游》中的锦衣在哪个场景购买？", "宝象国"  
《梦幻西游》助手不能进行下面哪种操作？", "购买高价值物品"  
《梦幻西游》助手的哪个功能可以联系游戏好友和帮派成员？", "聊天"  
《梦幻西游》助手哪个页面可以查看维护公告？", "资讯"  
《梦幻西游》助手哪个页面可以观看武神坛比赛？", "视频"  
《梦幻西游》助手签到不可能获得以下哪种奖励？", "游戏周边"  
《梦幻西游》助手签到获得的奖励加成 BUFF 有效期有多久？", "到第二天 24:00"  
《梦幻西游》助手中可以跟谁聊天？", "都可以"  
《梦幻西游》最新一部资料片的名字是什么？", "出神入化"  
《梦幻西游 2》2014 资料片名称为", "腾云驾雾"  
《梦溪笔谈》是宋代记载古代科技的著作，其作者是", "沈括"  
《梦游天姥吟留别》的作者是？", "李白"  
《梦游天姥吟留别》中“使我不得开心颜”的上一句是？", "安能摧眉折腰事权贵"  
《明堂人形图》是以下哪位医师的著作？", "甄权"  
《牡丹亭》的女主角是", "杜丽娘"  
《木兰诗》和《孔雀东南飞》合称“乐府双璧”？", "对"  
《木兰诗》是中国第一部长篇叙事诗？", "错"  
《南华经》是哪部作品的别称？", "庄子"  
《南京条约》的签订是什么战争的结果？", "鸦片战争"  
《琵琶行》的句式是五言还是七言？", "七言"  
《琵琶行》的作者是？", "白居易"  
《七侠五义》的前身是哪部小说？", "三侠五义"  
《前出塞》的作者是？", "杜甫"  
《青溪》的作者是？", "王维"  
《清明》的作者是？", "杜甫"  
《清明上河图》描绘的城市现在称为", "开封"  
《清明上河图》是哪个朝代的作品？", "北宋"  
《清明上河图》是中国十大传世名画之一，属于一级国宝。作者是？", "张择端"  
《清溪行》的作者是？", "李白"  
《权利法案》标志着英国什么革命的胜利？", "资产阶级革命"  
《劝学》是出自荀子还是孟子？", "荀子"  
《人间词话》作者是我国哪位文学家？", "王国维"  
《儒林外史》的作者是谁？", "吴敬梓"  
《儒林外史》是我国清代一部杰出的现实主义的长篇什么小说？", "讽刺"  
《三都赋》是西晋左思的作品，分别是《蜀都赋》、《吴都赋》和？", "魏都赋"  
《三都赋》是西晋左思的作品，分别是《吴都赋》、《魏都赋》和？", "蜀都赋"  
《三国演义》的原名是什么？", "三国志通俗演义"  
《三国演义》中，道号为“凤雏”的人庞统？", "对"  
《三国演义》中，道号为“凤雏”的人是诸葛亮？", "错"  
《三国演义》中，赔了夫人又折兵的是孙权？", "错"  
《三国演义》中，赔了夫人又折兵的是周瑜？", "对"  
《三国演义》中，青龙偃月刀是哪位大将所用的专属兵器", "关羽"  
《三国演义》中的“凤雏”是谁？", "庞统"  
[
"《三国演义》中刘备见到诸葛亮家悬挂了一幅对联，写的是“淡泊以明志，宁静而致远”？",
"对"

[
"《三国演义》中刘备见到诸葛亮家悬挂了一幅对联，写的是“鞠躬尽瘁，死而后已”？",
"错"

[
"《三国演义》中有关羽“单刀赴会”的故事，历史上也确有“单刀赴会”一事，赴会的是鲁肃？",
"对"

[
"《三国演义》中有关羽“单刀赴会”的故事，历史上也确有“单刀赴会”一事，赴会的是吕蒙？",
"错"

[
"《三国演义》中有诸葛亮“草船借箭”的故事，而历史上真正“草船借箭”的人是曹操？",
"错"

[
"《三国演义》中有诸葛亮“草船借箭”的故事，而历史上真正“草船借箭”的人是孙权？",
"对"

《三国志》是何人所著？", "陈寿"  
《三国志》是谁写的？", "陈寿"  
《三毛流浪记》的作者是谁？", "张乐平"  
《三字经》里“人之初”的下一句是什么？", "性本善"  
《三字经》里“玉不琢”的下一句是什么？", "不成器"  
《山海经》分为三经和什么？", "海经"  
《山海经》中的《南山经》东起浙江舟山群岛，西抵达哪里？", "湖南西部"  
《山海经》中记录的“不咸山”即是现在的什么山？", "长白山"  
《山海经》中记录生下十个太阳的“太阳之母”叫什么？", "羲和"  
《山海经》中记载的希望用树枝石块填平东海的是谁？", "精卫"  
《山行》的作者是？", "杜牧"  
《山居秋暝》的作者是？", "王维"  
《山居秋瞑》的作者是？", "王维"  
《山坡羊》属于？", "曲牌"  
[
"《尚书》在作为历史典籍的同时，也被文学史家称为我国最早的什么文章总集？",
"散文"

《尚书》中的“尚”是崇尚的意思？", "错"  
《尚书》中的“尚”是上古的意思？", "对"  
《社会契约论》《忏悔录》是法国哪位哲学家所著？", "卢梭"  
《神笔马良》是儿童文学作家谁创作的一个童话故事？", "洪汛涛"  
《神鬼玄机》资料片没有推出以下哪一个召唤兽主动技能？", "力劈华山"  
《诗经》的主要表现手法中，表达联想之意的是哪一种？", "兴"  
《诗经》分为风、雅、颂三部，其中记载宗庙祭祀乐歌的是颂？", "对"  
《诗经》分为风、雅、颂三部，其中记载宗庙祭祀乐歌的是雅？", "错"  
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有 300 篇？", "错"  
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有 305 篇？", "对"  
《诗经》和《孔雀东南飞》合称“乐府双璧”？", "错"  
《诗经》是我国第一部诗歌总集，《诗经》里面包括三百零五首诗？", "对"  
《诗经》是我国第一部诗歌总集，《诗经》里面包括三百首诗？", "错"  
《诗经》又叫什么", "诗三百"  
《诗经》中讽刺剥削者的诗是", "《硕鼠》"  
《诗经》中描写弃妇的诗是", "《氓》"  
《诗经·关雎》中“关关雎鸠”的下一句是什么？", "在河之洲"  
《诗经·关雎》中“君子好逑”的上一句是什么？", "窈窕淑女"  
《诗经·蒹葭》中的“蒹葭苍苍”的下一句是什么？", "白露为霜"  
《诗三百》又叫什么", "诗经"  
《十面埋伏》是琵琶曲、古琴曲还是古筝曲？", "琵琶"  
《石鼓歌》的作者是？", "韩愈"  
[
"《时间简史》是由英国伟大的物理学家，黑洞理论和“大爆炸”理论的创立人谁所编撰？",
"霍金"

《史记》的作者是？", "司马迁"  
《史记》的作者司马迁是东汉人？", "错"  
《史记》的作者司马迁是西汉人？", "对"  
《史记》定战国时代开始于公元前多少年？", "476"  
[
"《史记》分本纪、表、书、世家、列传五部分，其中记载历朝诸侯贵族的活动和事迹的部分是？",
"世家"

[
"《史记》分本纪、表、书、世家、列传五部分，其中记载历代帝王的兴衰和重大历史事件的部分是？",
"本纪"

[
"《史记》分本纪、表、书、世家、列传五部分，其中记载天文、历法、水利、经济、文化等方面的专题史的部分是？",
"书"

《史记》分本纪、表、书、世家、列传五部分，其中篇目最多的是？", "列传"  
[
"《史记》分本纪、表、书、世家、列传五部分，其中以表格形式呈现历史大事的部分是？",
"表"

《史记》和《资治通鉴》被誉为“史学双璧”？", "对"  
[
"《史记》记载，舜帝“崩于苍梧之野，葬于江南九疑”，所说之处现在位于我国的哪个省？",
"湖南"

《史记》是", "纪传体通史"  
《史记》是中国第一部什么体通史？", "纪传体"  
《蜀道难》的作者是？", "李白"  
《蜀相》的作者是？", "杜甫"  
《双城记》的作者是谁？", "狄更斯"  
《双城记》是英国哪位作家的作品？", "狄更斯"  
[
"《水浒传》是中国古典四大名著之一，请问以下哪一条可能是其对应的英文书名？",
"Water Margin"

《水浒传》是中国历史上第一部用什么文写成的章回体小说？", "白话文"  
《水浒传》中的“水泊梁山”在今天我国的哪个省？", "山东"  
《水经注》的作者是？", "郦道元"  
《水经注》是郦道元为《水经》一书所做的注吗？", "是"  
《四库全书》是哪一位皇帝下令编写的？", "乾隆"  
[
"《四书集注》包括的四部经典分别是《大学》、《中庸》、《孟子》和什么？",
"论语"

《四书集注》的作者是谁？", "朱熹"  
《送杜少府之任蜀州》的作者是？", "王勃"  
《送孟浩然之广陵》的作者是？", "李白"  
《送友人》的作者是？", "李白"  
《送梓州李使君》的作者是？", "王维"  
《搜神记》的作者干宝是东晋人还是西晋人？", "东晋"  
《岁暮归南山》的作者是？", "孟浩然"  
《孙子兵法》的作者是春秋末年的齐国人谁？", "孙武"  
《孙子兵法》的作者是孙膑？", "错"  
《孙子兵法》的作者是孙武？", "对"  
《堂吉诃德》的作者塞万提斯是哪国人？", "西班牙"  
《桃夭》中的“桃之夭夭”，下一句是什么？", "灼灼其华。"  
《桃源行》的作者是？", "王维"  
《题都城南庄》的作者是？", "崔护"  
《题临安邸》中，“山外青山楼外楼”的下一句是？", "西湖歌舞几时休"  
《天工开物》是明代记载农业手工业技术的著作，其作者是", "宋应星"  
《天津条约》在多少年签订？", "1858"  
《天命之战》是什么时候推出的？", "2006 年 6 月"  
《天王送子图》是何人所作", "吴道子"  
《天演论》的译著这是我国哪位著名近代思想家？", "严复"  
[
"《听琴图》是宋代宫殿人物画的代表作品。作者虽贵为天子，书画却皆成一绝。他是？",
"赵佶"

《瓦尔登湖》的作者是谁？", "梭罗"  
《玩偶之家》的作者是易卜生还是莎士比亚？", "易卜生"  
《望天门山》的作者是？", "李白"  
《望月怀远》的作者是？", "张九龄"  
《望岳》的作者是？", "杜甫"  
《威尼斯商人》是哪位戏剧家所写？", "莎士比亚"  
《渭城曲》的作者是？", "王维"  
《渭川田家》的作者是？", "王维"  
《温泉铭》是哪位帝王撰写", "唐太宗李世民"  
《闻官军收河南河北》的作者是？", "杜甫"  
《乌衣巷》的作者是？", "刘禹锡"  
《西汉演义》中霸王项羽的座驾叫什么？", "乌骓马"  
《西京赋》、《东京赋》二赋合称什么？", "二京赋"  
《西施咏》的作者是？", "王维"  
《西厢记》脱胎于唐传奇故事", "《会真记》"  
《西游记》共分几回？", "100"  
《西游记》中北海龙王名叫什么？", "敖顺"  
《西游记》中传授七十二变化之术给孙悟空的是谁？", "菩提老祖"  
《西游记》中的火焰山是今天的什么盆地？", "吐鲁番盆地"  
《西游记》中东海龙王名叫什么？", "敖广"  
《西游记》中火焰山的主人是谁？", "牛魔王"  
《西游记》中南海龙王名叫什么？", "敖润"  
《西游记》中牛魔王自称为什么大圣？", "平天大圣"  
《西游记》中琵琶洞内要与唐僧结亲的女妖怪原形是什么？", "蝎子"  
《西游记》中取得真经被封为金身罗汉的是？", "悟净"  
《西游记》中孙悟空打了多少次白骨精？", "3"  
《西游记》中孙悟空第一次到天界时，所封官职是什么？", "弼马温"  
《西游记》中孙悟空取得真经后被封为什么？", "斗战胜佛"  
《西游记》中孙悟空学会了多少种变化之法？", "72"  
《西游记》中唐僧的原型是鉴真？", "错"  
《西游记》中唐僧的原型是玄奘？", "对"  
《西游记》中唐僧和猪八戒因误饮什么河的河水而怀孕？", "玉树樱"  
《西游记》中唐僧师徒历经多少难才能取得真经？", "81"  
《西游记》中铁扇公主又名什么？", "罗刹女"  
《西游记》中西海龙王名叫什么？", "敖钦"  
《西游记》中猪八戒取得真经后被如来封为什么？", "净坛使者"  
《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌", "维吾尔族"  
《掀起你的盖头来》是哪族的民歌？", "维吾尔族"  
《相思》的作者是？", "王维"  
《逍遥游》是谁所著", "庄子"  
《小窗幽记》的作者是：", "陈继儒"  
《小窗幽记》的作者是？", "陈继儒"  
《小山词》的作者是？", "晏几道"  
《写生珍禽图》是哪位帝王亲笔画？", "宋徽宗赵佶"  
《辛丑条约》是中国清政府和多少个国家鉴定的？", "11"  
《新唐书》在什么朝代编写的？", "东汉"  
《宿府》的作者是？", "杜甫"  
《宿建德江》的作者是？", "孟浩然"  
《寻隐者不遇》的作者是？", "贾岛"  
《晏子春秋》是记叙春秋时代著名政治家，思想家言行的一部书？", "晏婴"  
《阳关三叠》是什么时候的琴曲？", "隋唐"  
《阳关三叠》是一首著名的古曲，它是用什么乐器演奏的？", "古琴"  
《夜雨寄北》的作者是？", "李商隐"  
《伊索寓言》是源自哪里的一系列寓言？", "古希腊"  
《义勇军进行曲》的作词者是谁？", "聂耳"  
《易经》中的伏羲八卦又称什么？", "先天八卦"  
《永乐大典》是一部类书吗？", "是"  
[
"《永遇乐·京口北固原怀古》中，“斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住”的“寄奴”是指谁？",
"刘裕"

《游子吟》的作者是？", "孟郊"  
《渔夫和金鱼的故事》是俄国哪位诗人所创造的童话诗？", "普希金"  
《渔翁》的作者是？", "柳宗元"  
《与诸子登岘山》的作者是？", "孟浩然"  
《玉树后庭花》为陈后主所做，后人称此作为什么？", "亡国之音"  
《月下独酌》的作者是？", "李白"  
《月夜忆舍弟》的作者是？", "杜甫"  
《杂诗》的作者是？", "王维"  
《在水一方》的歌词来源于《楚辞》？", "错"  
《在水一方》的歌词来源于《诗经》？", "对"  
《早发白帝城》的作者是？", "李白"  
《早寒江上有怀》的作者是？", "孟浩然"  
《赠郭给事》的作者是？", "王维"  
《赠孟浩然》的作者是？", "李白"  
《战国策》是一部什么体的史书？", "国别体"  
《战国策》主要记述了战国时期的什么家的政绩主张和策略？", "纵横家"  
《长干行》的作者是？", "李白"  
《长恨歌》的作者是？", "白居易"  
《长恨歌》中“后宫佳丽三千人”的下句是：", "三千宠爱在一身"  
《长恨歌》中“忽闻海上有仙山”的下句是：", "山在虚无缥缈间"  
《长相思》的作者是？", "李白"  
《正气歌》是何人所写？", "文天祥"  
[
"《中国寓言初编》是中国最早的一本“寓言选”，其编者也是一名著名的文学家，他是？",
"茅盾"

《中英烟台条约》亦称什么？", "滇案条约"  
《终南别业》的作者是？", "王维"  
《终南山》的作者是？", "王维"  
《诸子登岘山》的作者是？", "孟浩然"  
《竹里馆》的作者是？", "王维"  
《庄子》是我国道家学派著作，它又名", "《南华经》"  
[
"《缀术》是我国南北朝时期的一部算经，它在什么朝代成为了国子监的算学课本？",
"唐"

《资本了》是一部什么经济学著作？", "政治"  
《资治通鉴》的体裁是编年体还是纪传体？", "编年体"  
《资治通鉴》的写作是宋朝哪个皇帝所提出发起的？", "宋英宗"  
《资治通鉴》是何人主持编写的？", "司马光"  
《资治通鉴》是我国第一部编年体通史，它的作者是：", "司马光"  
《资治通鉴》是中国第一部什么体通史？", "编年体"  
《子夜春歌》的作者是？", "王翰"  
《子夜冬歌》的作者是？", "李白"  
《子夜秋歌》的作者是？", "李白"  
《子夜夏歌》的作者是？", "李白"  
[
"《左传》、《公羊传》、《谷梁传》三部书，是对哪本书的注解和演绎？",
"《春秋》"

《左传》原名是什么？", "左氏春秋"  
≥60 级的玩家可以领取精修时间，精修时间可以和双倍时间叠加吗", "可以"  
≥60 级的玩家可以领取三倍时间，三倍时间可以和双倍时间叠加吗", "可以"  
≥60 级的玩家在哪里领取每周 4 小时的精修时间", "长安御林军处"  
0.618 被称为什么？", "黄金分割点"  
04 年的时候，“我”在读几年级？", "小学 2 年级"  
06 年的时候，我玩的角色是什么？", "玄彩娥"  
07 年的时候，我们在哪个区？", "朝天门"  
08 年谁带“我”进入梦幻的世界？", "哥哥"  
09 年玩新区的时候女同学停在了哪个级别段？", "69 级"  
0 级的男衣叫什么", "布衣"  
0 级的女性头部防具叫什么", "簪子"  
0 级的项链叫什么", "护身符"  
0 级的鞋子叫什么", "布鞋"  
0 级的腰带叫什么", "腰带"  
0 级武器多少钱", "500 两"  
0 级装备多少钱", "500 两"  
100 级的男铠甲叫什么名字？", "珊瑚玉衣"  
100 级的男头盔叫什么名字？", "水晶夔帽"  
100 级的女铠甲叫什么名字？", "穰花翠裙"  
100 级的女头盔叫什么名字？", "寒雉霜蚕"  
100 级的饰品叫什么名字？", "黄玉琉佩"  
100 级的靴子叫什么名字？", "平步青云"  
100 级的腰带叫什么名字？", "珠翠玉环"  
100 级以上跑商至少多少钱可以交票？", "15W"  
109 后刷装备出了什么特效？", "愤怒"  
109 级别的龙宫使用龙卷雨击时，理论上最多可以秒几？", "秒 6"  
109 级可以学 160 炼药吗？", "可以"  
[
"10 级~60 级的玩家可以在长安城的“皇宫护卫”处领取什么任务？",
"平定安邦、赏金任务"

10 级武器多少钱", "2000 两"  
10 级装备多少钱", "2000 两"  
110 级的男铠甲叫什么名字？", "金蚕披风"  
110 级的男头盔叫什么名字？", "翡翠曜冠"  
110 级的女铠甲叫什么名字？", "金蚕丝裙"  
110 级的女头盔叫什么名字？", "曜月嵌星"  
110 级的饰品叫什么名字？", "鸾飞凤舞"  
110 级的靴子叫什么名字？", "追云逐电"  
110 级的腰带叫什么名字？", "金蟾含珠"  
11 年高考结束，我来到了哪个区", "香炉峰"  
1206 年蒙古贵族在斡难河源奉铁木真为大汗，尊号什么？", "成吉思汗"  
120 级的男铠甲叫什么名字？", "乾坤护心甲"  
120 级的男头盔叫什么名字？", "金丝黑玉冠"  
120 级的女铠甲叫什么名字？", "紫香金乌裙"  
120 级的女头盔叫什么名字？", "郁金流苏簪"  
120 级的饰品叫什么名字？", "衔珠金凤佩"  
120 级的靴子叫什么名字？", "乾坤天罡履"  
120 级的腰带叫什么名字？", "乾坤紫玉带"  
126 邮箱对病毒邮件的拦截率是多少？", "超过 99.8%"  
129 级能兑换的乾元丹数量为？", "26"  
12 生肖中哪一种是现实生活里不存在的", "龙"  
130 级的男铠甲叫什么名字？", "蝉翼金丝甲"  
130 级的男头盔叫什么名字？", "白玉琉璃冠"  
130 级的女铠甲叫什么名字？", "碧霞彩云衣"  
130 级的女头盔叫什么名字？", "玉翼附蝉翎"  
130 级的饰品叫什么名字？", "七璜珠玉佩"  
130 级的靴子叫什么名字？", "七星逐月靴"  
130 级的腰带叫什么名字？", "琉璃寒玉带"  
13 年的夏天，“我”刚刚结束了什么考试？", "高考"  
140 级的男铠甲叫什么名字？", "金丝鱼鳞甲"  
140 级的男头盔叫什么名字？", "兽鬼珐琅面"  
140 级的女铠甲叫什么名字？", "金丝蝉翼衫"  
140 级的女头盔叫什么名字？", "鸾羽九凤冠"  
140 级的饰品叫什么名字？", "鎏金点翠佩"  
140 级的靴子叫什么名字？", "碧霞流云履"  
140 级的腰带叫什么名字？", "蝉翼鱼佩带"  
[
"14 世纪末在意大利各城市兴起，以后扩展到西欧各国，于 16 世纪在欧洲盛行的一场思想文化运动叫什么？",
"文艺复兴"

150 级的男铠甲叫什么名字？", "紫金磐龙甲"  
150 级的男头盔叫什么名字？", "紫金磐龙冠"  
150 级的女铠甲叫什么名字？", "五彩凤翅衣"  
150 级的女头盔叫什么名字？", "金珰紫焰冠"  
150 级的饰品叫什么名字？", "紫金碧玺佩"  
150 级的靴子叫什么名字？", "金丝逐日履"  
150 级的腰带叫什么名字？", "磐龙凤翔带"  
159 的玩家满修炼是多少级？", "25 级"  
15 年底我玩了哪个等级的号？", "109"  
[
"15 世纪末至 19 世纪中西欧新兴资产阶级和新封贵族使用暴力剥夺农民土地的过程称为什么运动？",
"圈地运动"

160 的鞋子叫什么名字？", "辟尘分光履"  
160 级宝珠叫什么名字？", "赤明"  
160 级鞭叫什么名字？", "霜陨"  
160 级锤叫什么名字？", "碎寂"  
160 级刀叫什么名字？", "鸣鸿"  
160 级的耳饰叫什么名字？", "焰云霞珠"  
160 级的剑叫什么名字？", "擒龙"  
160 级的戒指叫什么名字？", "太虚渺云"  
160 级的男铠甲叫什么名字？", "混元一气甲"  
160 级的女衣叫什么名字？", "鎏金浣月衣"  
160 级的佩饰叫什么名字？", "碧海青天"  
160 级的饰品叫什么名字？", "落霞陨星坠"  
160 级的手镯叫什么名字？", "浮雪幻音"  
160 级的靴子叫什么名字？", "辟尘分光履"  
160 级的腰带叫什么名字？", "紫霄云芒带"  
160 级法杖叫什么名字？", "弦月"  
160 级斧钺叫什么名字？", "裂天"  
160 级弓弩叫什么名字？", "若木"  
160 级魔棒叫什么名字？", "醍醐"  
160 级男性角色佩戴的头部装备叫什么名字？", "浑天玄火盔"  
160 级女性角色佩戴的头部装备叫什么名字？", "乾元鸣凤冕"  
160 级枪叫什么名字？", "弒皇"  
160 级扇叫什么名字？", "星瀚"  
160 级双短剑叫什么名字？", "浮犀"  
160 级爪刺叫什么名字？", "离钩"  
160 级装备分解后最多可获得多少个陨铁？", "7"  
160 装备打造任务“神兵苏醒”在哪个 NPC 处领取？", "袁天罡"  
163 邮箱对病毒邮件的拦截率是多少？", "超过 98%"  
164 级能兑换的乾元丹数量为？", "46"  
16 年“我”在藏宝阁秒了一个几级的骨精灵？", "164"  
16 世纪欧洲宗教改革倡导者新教路德宗创始人是谁？", "马丁路德"  
175 级的召唤兽共有几个？", "3"  
[
"1794 年，法国大革命中推翻雅各宾派罗伯斯庇尔政权的政变被称为什么？",
"热月政变"

[
"1805 年，在维也纳剧场第一次演奏的，由贝多芬创作并指挥演出的交响曲是什么？",
"英雄交响曲"

180 级召唤兽使用壁垒击破需消耗多少点魔法值？", "190 点"  
180 级召唤兽使用力劈华山需消耗多少点魔法值？", "200 点"  
180 级召唤兽使用上古灵符需消耗多少点魔法值？", "90 点"  
[
"1860 年英法联军攻进北京后，英、法、俄强迫清政府分别签订的结束第二次鸦片战争的不平等条约叫什么？",
"北京条约"

[
"1871 年在巴黎成立的组织，无产阶级第一次建立的自己政权叫什么？",
"巴黎公社"

[
"1895 年康有为率同梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝，反对在甲午战争中败于日本的清政府签订丧权辱国的《马关条约》的行为被称为什么？",
"公车上书"

18 岁时经历的最可怕的事情是什么？", "长胖了"  
1913 年，哪位物理学家提出了原子模型？", "玻尔"  
[
"1919 年 5 月 4 日在北京爆发的中国人民彻底反对帝国主义、封建主义的爱国运动叫什么？",
"五四运动"

1968 年因为已辞世而无法成为我国第一为获得诺贝尔文学奖的作家是？", "老舍"  
[
"1998 年，“国际水稻基因测序计划”启动。这一计划是由中、日、美、英和哪个国家共同制定的？",
"韩"

[
"1998 年，“国际水稻基因测序计划”启动。这一计划是由中、日、英、韩和哪个国家共同制定的？",
"美"

[
"19 世纪 80 年代中期，洋务派初步建成的三支水师是北洋水师、福建水师和什么？",
"南洋"

[
"19 世纪 80 年代中期，洋务派初步建成的三支水师是北洋水师、南洋水师和什么？",
"福建"

[
"19 世纪的历史学家认为后来的科学发展、地理大发现、民族国家的诞生都是源于什么文化运动？",
"文艺复兴"

[
"19 世纪法国被誉为“现代科学幻想小说之父”的著名科幻小说和冒险小说作家是谁？",
"凡尔纳"

[
"19 世纪法国伟大的批判现实主义作家，欧洲批判现实主义文学的奠基人和杰出代表是谁？",
"巴尔扎克"

19 世纪美国著名的盲聋哑女和残疾有障碍的教育家是谁？", "海伦"  
19 世纪美国著名的盲聋哑女作家和残疾有障碍的教育家是谁？", "海伦"  
19 岁时作者玩梦幻已经有多久了", "4 年"  
1 点仙玉可以兑换多少精力", "10"  
1 个月里，他一共回我多少句话？", "16"  
2008 年奥运会在哪个国家举行？", "中国"  
2011 年开放转服的时候，桃花岛当时的服战队员转服去了哪里？", "东钱湖"  
2012 年，诺贝尔文学奖的获得者是哪名中国作家？", "莫言"  
2012 年伦敦奥运会，中国代表团一共获得多少枚金牌", "38"  
2012 年诺贝尔化学奖的获得者是一个人还是两个人？", "两个人"  
2012 年武神坛年度总决赛共有多少个参赛队伍？", "64"  
2012 年夏季奥运会在哪个城市举办", "伦敦"  
2013 年，“我们”一起升到了多少级？", "69 级"  
2013 年的生肖是什么？", "蛇"  
2013 年我们在哪里准备联赛？", "杭州"  
[
"2014 年 5 月 18 日，笨笨在谁帮助下，去了青海玉树旅游？",
"《梦幻西游 2》旅游基金"

2015 年年底，作者将自己的角色改成了什么名字？", "不剩怀念"  
2016 年 6 月新开的服务器是？", "比翼齐飞"  
2600 最快的成就是什么？", "剧情挑战"  
2 个召唤兽平均攻资多少以上，就有几率合出 1600 功资的召唤兽？", "1455"  
3 人 3 天喝 3 桶水，9 人 9 天喝几桶水？", "9"  
3 月 12 日是我国的植树节，还是哪位伟人的逝世纪念日？", "孙中山"  
50 级的女头盔叫什么名字？", "媚狐头饰"  
50 级的靴子叫什么名字？", "绿靴"  
5 件满天花雨套装触发几率是多少？", "30%"  
5 月 4 日是什么节日？", "青年节"  
5 月宝象国霓裳姑娘处新增锦衣是？", "雀之恋"  
5 月宝象国桃源仙子新增战骑是？", "疾风战马"  
5 月份的第二个星期日是什么节？", "母亲节"  
5 月公布的《梦幻西游》电脑版最新代言人是？", "刘诗诗"  
60 级 ≤ 人物等级<90 级时可以兑换的潜能果个数为", "50"  
60 级的佩饰叫什么名字？", "芝兰佩"  
60 级的手镯叫什么名字？", "香木镯"  
69 级能兑换的乾元丹数量为？", "7"  
6 月的第几个星期日是父亲节？", "3"  
70 简易装备最多能开几个孔？", "3"  
75 联武神坛百花村以什么阵容夺冠？", "多龙宫阵容"  
7 月公布的《梦幻西游》新一季代言人是？", "鞠婧祎、李艺彤、黄婷婷"  
80 级的耳饰叫什么名字？", "明月珰"  
80 厘米的红螃蟹和 30 厘米的黑螃蟹赛跑，谁赢？", "黑螃蟹"  
8 月《梦幻西游》新服是？", "超凡入圣、九如山"  
90 级 ≤ 人物等级 155 级时可以兑换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级等级等级时可以兑换的潜能果个数为", "200"  
90 级 ≤ 人物等级兑换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级击人物血条和魔法条，将会：", "恢复至当前上限"  
90 级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级<90 级时可以兑换的潜能果个数为", "50"  
90 级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级时可以兑换的潜能果个数为", "200"  
90 级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级家，若想建立夫妻关系，其等级不得低于", "30 级"  
90 级 ≤ 人物等级级 ≤ 人物等级金”任务后可以领取什么任务？", "无相菩提"  
90 级 ≤ 人物等级级时可以兑换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级劫 155 级时可以兑换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级可以兑换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级时可以兑换的潜能果个数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级数为", "100"  
90 级 ≤ 人物等级物等级武帝叫什么？", "刘秀"  
90 级 ≤ 人物等级物等级物等级要求为？", "165"  
90 级 ≤ 人物等级以兑换的潜能果个数为", "100"  
A.D.所代表的含义是公元还是公元前？", "公元"  
A4 纸和 A2 纸哪种更大？", "A2 纸"  
alt+E 打开道具栏，点击道具栏上的人物大头像可以出现", "4 个面部表情供选择"  
aq.gm.163.com 的名称是什么？", "网易游戏安全中心"  
boss 李元吉是什么门派？", "化生寺"  
CC 里汐梨教主最喜欢的主播是谁？", "神兽柒"  
CD、MP3 两种格式的音乐，音质好的是 MP3 吗？", "不是"  
CD 和 DVD 音乐的音质从原理上讲哪种更好？", "CD"  
DNA 的中文名称是脱氧核糖核酸吗？", "是"  
http://xyq.163.com是否是梦幻的官方网站？", "是"  
http://xyq.cbg.163.com是什么网址？", "藏宝阁"
