# 题目 2

[
"The Legend of Deification”是一部中国古典神话小说，你认为它对应的是以下哪一项呢？",
"封神榜"

Y=KX+B 描述的几何图形是什么？", "直线"  
Z 特意送给鸯鸯的那只她最喜欢的变异召唤兽，是什么造型？", "雾中仙"  
阿鼻地狱中的阿鼻是指？", "痛苦无有间断"  
阿富汗是内陆国家吗？", "是"  
阿基米德系统并严格的证明了什么定律，为静力学奠定了基础？", "杠杆定律"  
阿拉伯半岛位于亚洲和什么洲之间？", "非洲"  
阿蛮来自哪里？", "西梁女国"  
阿瞒是三国时期哪位枭雄的小名", "曹操"  
阿姆斯特朗成功登月时所乘坐的飞船叫什么名字？", "阿波罗"  
阿楠和作者是怎么认识的？", "抓鬼认识的"  
阿水开了几个号把我围在西凉女国？", "五个"  
阿水说的什么话让“我”最开心？", "“不如我们结婚吧。”"  
阿育王是孔雀王朝的第三代君主，又称什么？", "无忧王"  
哀我人斯 亦孔之休", null  
埃及的国王叫什么？", "法老"  
埃及最大的金字塔是哪个国王的陵墓？", "胡夫"  
艾米丽·勃朗特的代表作是什么？", "呼啸山庄"  
爱迪生拥有多少个发明专利权，被人们称之为发明之王？", "1099"  
[
"爱恨就在一瞬间/举杯对月情似天/爱恨两茫茫/问君何时恋/菊花台倒影明月/谁知吾爱心中寒/醉在君王怀/梦回大唐爱",
"新贵妃醉酒"

爱毛反裘的含义是指？", "不重根本，轻重倒置"  
爱品茗者必爱壶，壶又以“紫砂壶”为上，“紫砂壶”以哪个地方最为盛名", "宜兴"  
爱新觉罗·玄烨是清朝的第四位皇帝，他的年号是什么？", "康熙"  
安化黑茶属于", "后发酵茶"  
安徽黄山所产的名茶众多，其中最为有名的是：", "毛峰"  
安徽省著名景点“黄山四绝”指的是奇松、温泉、怪石和什么景色", "云海"  
安培定则也叫什么？", "右手螺旋定则"  
安尚尚出事的那年三人一起酿造了什么？", "米酒"  
安尚尚为什么要雨夜出门？", "找回苏黎送的红绳"  
安神诀", null  
安史之乱发生于多少年？", "755"  
安徒生是哪个国家的著名童话作家？", "丹麦"  
按“ALT+P”出现的宠物是怎样的？", "十二生肖"  
按古代兄弟排行的顺序，次子应该称为", "仲"  
按古代兄弟排行的顺序，次子应该称为？", "仲"  
按类别区分，找出以下物品中不同与其它三个的一个？", "草果、金刚石"  
按天干地支纪年，2014 年是什么年", "甲午年"  
按下 F9 会发现：", "世界清净了"  
按下哪个键，可以隐藏其他玩家看到 NPC", "F9"  
按下那个键，可以隐藏其他玩家看到系统 NPC", "F9"  
按音律的风格情趣划分，与阳春白雪截然相反的是：", "下里巴人"  
按照古人的饮食礼仪，在上一道烧鱼时，应该：", "鱼尾向着客人"  
按照国际惯例，接待国家元首时应鸣放礼炮多少响？", "21"  
按照计划书，盘丝孩子在第几天可以拜师？", "第八天"  
按照计划书，无底洞孩子在第几天可以拜师？", "第十天"  
按照纪晓岚的话，“南”属什么？", "火"  
按照戏曲界的行话，大轴戏表示最后一出？", "对"  
按照戏曲界的行话，压轴戏表示最后一出？", "错"  
按照养育计划喂养，哪个门派的孩子可以第一个拜师？", "阴曹地府"  
[
"按照一般时常行情，同样重量的以下中药（例如同为一两）最为贵重的是：",
"鹿茸"

案件四中给宝宝加寿命的是什么积分？", "暑假活动积分。"  
案例一中作者花了 250W 买了？", "普通环装。"  
暗度陈仓免手续的下一句是？", "线下交易无迹寻"  
暗器技巧", null  
暗夜", null  
熬制中药一般常用的器具是：", "砂锅砂壶"  
傲来国布店左边的架子上晾着几块布？", "6"  
傲来国当铺门口有多少只鸡仔在散步？", "5"  
傲来国巫医那一共晒着几个草药？", "8"  
傲来国驿站老板站着的小船上，放着多少张桌子？", "1"  
傲来国杂货店门口有多少只蝴蝶在飞舞？", "3"  
傲来国左下角的沙滩上停靠着多少艘小舟？", "1"  
傲世诀", null  
傲视天下", null  
奥运五环有五种颜色，分别代表着五个大洲；其中黄色代表哪个洲？", "亚洲"  
奥运五环有五种颜色，分别代表着五个大洲；其中蓝色代表哪个洲？", "欧洲"  
奥运五环有五种颜色，分别代表着五个大洲；其中绿色代表哪个洲？", "大洋洲"  
澳大利亚属于七大洲中的哪个洲？", "大洋洲"  
八大行星中最靠近地球的行星是什么？", "金星"  
八大行星中最靠近太阳的行星是什么？", "水星"  
[
"八股中文的八股分别是叫承题、起讲、起股、中股、后股、束股、大结和什么？",
"破题"

[
"八股中文的八股分别是叫破题、承题、起讲、起股、中股、后股、束股和什么？",
"大结"

八卦", null  
八卦锻带", null  
八卦中代表雷的卦象叫坎？", "错"  
八卦中代表雷的卦象叫震？", "对"  
八卦坠", null  
八行书的故事发生在哪里？", "蜃海城"  
八角莲叶", null  
八戒上身", null  
八棱金瓜", null  
[
"八王之乱，严重破坏社会经济，导致北方各少数民族大规模内迁和各地流民起事，加速了哪个王朝的灭亡？",
"西晋"

八王之乱中的楚王是谁？", "司马玮"  
八王之乱中的齐王是谁？", "司马囧"  
八王之乱中的汝南王是谁？", "司马亮"  
八王之乱中的司马颙是什么王？", "河间王"  
八王之乱中的赵王是谁？", "司马伦"  
八仙中手持檀板的人是谁？", "曹国舅"  
八仙中手持一支笛子的人是谁？", "韩湘子"  
八仙中唯一的女性是谁？", "何仙姑"  
八只脚，抬面鼓，两把剪刀鼓前舞，生来横行又霸道，嘴里常把泡沫吐", "蟹将"  
[
"巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。三峡是指哪三峡？",
"瞿塘峡、巫峡和西陵峡"

巴尔扎克创作的《人间喜剧》被称为法国社会的什么？", "百科全书"  
巴尔扎克是法国伟大的批判什么主义作家？", "现实"  
巴黎圣母院的建筑风格是？", "哥特式"  
巴蛇", null  
巴蛇的哪一个技能可对敌方单个目标造成极高的伤害？", "致命一击"  
芭蕾舞剧《天鹅湖》是俄国哪位作曲家所作？", "柴可夫斯基"  
芭蕾舞起源于哪个国家", "意大利"  
拔河比赛曾经是奥运会正式比赛项目，这句话是对是错？", "对"  
把丢失的宝象带回，赏黄金多少？", "十万"  
把酒祝东风，且共从容。出自欧阳修笔下的一阙词，词牌是什么？", "浪淘沙"  
[
"把在一定时间内气压相等的地点在平面图上连接起来所成的封闭线是什么？",
"等压线"

爸爸已经到四十岁，养了儿子才八岁。（打一中药）", "五倍子"  
霸王别姬中的姬指的谁？", "虞姬"  
霸王雄风", null  
白炽灯泡是谁发明的？", "爱迪生"  
白道的第一大帮派是什么？", "清风阁"  
白帝城里的白帝是指谁呢", "公孙述"  
白帝在历史上是指", "公孙述"  
白椴杖", null  
白发三千（），缘愁似个长。", "丈"  
白发三千丈，后半句是什么？", "缘愁似个长。"  
白发三千丈，缘愁似个长。下一句是什么？", "不知明镜里，何处得秋霜。"  
白宫和白金汉宫是指同一座宫殿吗？", "不是"  
白骨露于\_\_\_\_，千里无鸡鸣", "野"  
白毫银针属于什么茶？", "白茶"  
白虎堂任务是什么任务？", "跑商"  
白虎堂赏金任务，可以在游戏中雇佣其他玩家来干什么？", "跑商"  
白化病是传染病吗？", "不会"  
白话小说的发祥期是什么朝代？", "唐朝"  
白话小说的全盛时期是在哪两个朝代？", "明清"  
白话小说是发源于什么朝代的一种文学形式？", "唐"  
白金汉宫位于法国还是英国？", "英国"  
白晶晶是什么妖精？", "白骨精"  
白晶晶手里的伞是什么伞？", "普通雨伞"  
白晶晶为什么要站在雨中？", "淋雨"  
白居易《与元九书》是写给哪位诗人的？", "元稹"  
白居易的号是什么？", "香山居士"  
白居易是一名初唐时期的诗人吗？", "不是"  
白璃儿的真实身份是什么？", "精灵"  
白璃儿加入的帮派叫什么名字？", "琉璃幻境"  
白璃儿见到的第一座城池是哪里？", "酆都"  
白璃儿修行了多久？", "十余年"  
白璃儿要嫁给的人是谁？", "敖覃"  
白璃儿在何处修行学艺？", "盘丝洞"  
白鹿洞书院由哪位著名教育学家建立？", "朱熹"  
白鹿最终化身为什么？", "超级灵鹿"  
白露为霜", null  
白马非马出自公孙龙之口？", "对"  
白马非马出自韩非子之口？", "错"  
白马寺在哪个地区", "河南"  
白面狼牙", null  
白日放歌须纵酒的下一句？", "青春作伴好还乡"  
白日依山（），黄河入海流。", "尽"  
白日依山尽，后半句是什么？", "黄河入海流。"  
白日依山尽，黄河入海流。下一句是什么？", "欲穷千里目，更上一层楼。"  
白日依山尽，黄河入海流。这句诗的作者是谁？", "王之涣"  
白色彼岸花的学名是什么？", "曼陀罗华"  
白天草里住，晚上空中游，金光闪闪动，见尾不见头。（猜昆虫）", "萤火虫"  
白天乞食，夜晚挖掘隧道，日日不辍。", null  
白天时人们所见到的太阳实际上是太阳的光球层还是色球层？", "光球层"  
白头宫女在，后半句是什么？", "闲坐说玄宗。"  
白头宫女在，闲坐说玄宗。这句诗的作者是谁？", "元稹"  
白兔的眼睛是什么颜色？", "红色"  
白细胞又称为什么？", "免疫细胞"  
白熊", null  
白玉骨头", null  
白玉琉璃冠", null  
白玉龙冠", null  
白玉龙冠是多少级的帽子", "90"  
[
"白月光/心里某个地方/那么亮/却那么冰凉/每个人/都有一段悲伤/想隐藏/却欲盖弥彰",
"白月光"

百变幻卡共有多少个场景的珍藏章成就？", "138 个"  
百窜云", null  
百毒不浸", null  
百二关河是指", "山河险固"  
百鬼", null  
百花", null  
百花羞在天庭的名字是什么？", "小玉儿"  
百家姓有多少个中文姓氏？", "504"  
百里家族，因什么能力而出名？", "易容之术"  
百色花", null  
[
"百十钱穿彩线，长分来再枕自收藏，商量爆竹瘫萧价，添得娇儿一夜忙的诗名是什么？",
"压岁钱"

百兽图谱", null  
百万神兵", null  
百味酒", null  
百晓任务，连续 56 天完成百晓任务几次？", "5 次"  
百晓任务共有多少点成就？", "31 点"  
百晓任务一共有多少种？", "16 种"  
百折扇", null  
百足将军", null  
百足将军共有多少只手脚", "6"  
柏拉图是苏格拉底还是亚里士多德的弟子？", "苏格拉底"  
败义以求生 岂巨伯所行耶", null  
拜佛时香客送上的“香火钱、香油钱”是用来：", "捐赠给寺庙"  
拜其他玩家为师，自己等级不得低于", "15 级"  
拜其他玩家为师，自己等级不得高于", "45 级"  
拜师等级要求为", "15 级 ≤ 玩家等级 ≤45 级"  
[
"板块构造学中，将全球化分为 6 大板块，欧亚板块，太平洋板块，印度澳大利亚板块，美洲板块，非洲板块和什么？",
"南极洲板块"

[
"板块构造学中的板块边界是构造活动带，离散型边界，汇聚型边界和什么？",
"守恒型边界"

半耕半读（猜一字）", "讲"  
[
"半截白，半截青，半截实来半截空，半截长在地面上，半截长在土当中。（打一植物）",
"葱"

半绿的草芽，斜飞的小鸟，动情的小河。", null  
半世浮华与沁儿聊天时，聊得最多的是谁？", "虞美人"  
[
"半殖民半封建社会下，自身的经济发展与外国资本主义没有太多联系，资本相较于官僚资产阶级或卖办资产阶级势力较弱的一类资产阶级团体叫什么？",
"民族资产阶级"

帮派等级最高为多少级", "7 级"  
帮派关卡闯关类一共有多少关？", "12 关"  
帮派联赛中，在战斗外点击界面左上角的“报”可以？", "查阅战况"  
帮派内每个成员每天可以完成多少个百草谷任务？", "20"  
[
"帮派跑商时刷新商品的时间什么时候？",
"子、辰、申三个时辰之后廷迟数秒刷新"

帮派任务每次刷新多少个？", "100 个"  
帮派任务每天几点刷新任务次数？", "每个 12 点"  
帮派语音的成就需要发送语音多少次？", "50 次"  
帮派中，跑商任务要在哪里领取", "白虎堂总管"  
帮战即将开始，沁儿正发愁的时候，是谁邀请了沁儿进队？", "半世浮华"  
帮战开始的时间是？", "20:30"  
帮众领取跑商任务，找哪个 NPC？", "白虎堂总管"  
帮主开启百草谷任务后就会进入几天的种植期？", "4 天"  
梆笛伴奏一般用于南方还是北方的戏曲？", "北方"  
绑定短信通后的好友不在线时名字会显示为什么颜色？", "蓝色"  
[
"绑定密保的帐号在房都尉答题会有什么好处？",
"经验加成、有机会获得物品奖励"

蚌精", null  
蚌精叫什么名字？", "殷殷"  
包括队长在内，每支队伍最多有几名队员", "5 名"  
包子", null  
薄薄一张口，能啃硬骨头，吃肉不喝汤，吃瓜不嚼豆（打一日常用品）", "菜刀"  
薄帏（）明月，清风吹我襟。", "鉴"  
宝贝葫芦", null  
宝雕长弓", null  
宝莲灯的故事中，沉香劈山救母的地方是在五岳中的那座山？", "华山"  
宝石工艺", null  
宝石商人处每次刷新的符石价格，其下降幅度为", "10000"  
[
"宝塔诗，即从一言起句，依次增加字数，直至七字，是一种别具一格的诗歌形式，著名宝塔诗《茶》的作者是",
"元稹。"

宝象国剧情中，哪场怪物会残血自爆？", "狂豹"  
宝象入梦之后告诉公主去哪里接它？", "碗子山"  
宝珠是以下哪个角色使用的武器", "巫蛮儿"  
报名龙宫夺宝的消耗是？", "50 点体力"  
报名龙宫夺宝需要消耗什么？", "50 点体力"  
抱关击柝的含义是", "职位低下"  
抱薪救火，火必成灾；", null  
抱柱的男子是谁？", "尾生"  
抱柱的男子为什么而抱柱？", "一句承诺"  
[
"鲍鱼是海洋中的单壳软体动物，只有半面外壳，壳坚厚，扁而宽，形状有些像人的耳朵，所以也叫什么？",
"海耳"

暴龙又名什么？", "霸王龙"  
暴怒", null  
爆竹声中除旧岁下一句？", "春风送暖入屠苏"  
爆竹声中一岁除的下一句是什么？", "春风送暖入屠苏"  
北斗七星高，哥（）夜带刀。", "舒"  
北斗七星高，哥舒夜带刀。下一句是什么？", "至今窥牧马，不敢过临洮。"  
北斗七星高，后半句是什么？", "哥舒夜带刀。"  
北斗七星剑", null  
北斗七星属于哪个星座？", "大熊星座"  
北豆腐《卤水豆腐》是用什么作为凝固剂？", "盐卤"  
北方地区最流行的民间歌舞形式是什么？", "秧歌"  
北方人年夜饭一般都要吃饺子，其象征意义是？", "更岁交子"  
北方水墨山水画的创始人是？", "荆浩"  
北极星属于哪个星座？", "小熊星座"  
北极有企鹅吗？", "没有"  
北京奥运会是第几届奥运会？", "29"  
北京大学的校园是建国前什么教会大学的校园？", "燕京大学"  
北京大学的原名是什么？", "京师大学堂"  
北京人又称北京猿人，正式名称是什么？", "中国猿人北京种"  
北京位于什么时区？", "东八区"  
北京周口店发现的猿人，又叫什么？", "北京人"  
北俱芦洲的神秘商人，每隔多久出现一次？", "三个月"  
北俱庐洲一共有多少个商人？", "2 个"  
北美人民反对英国殖民统治、争取民族独立的正义战争称为什么？", "独立战争"  
北美洲与南美洲是以什么为分界的？", "巴拿马运河"  
北欧神话中奥丁迎接死者亡灵的殿堂叫什么？", "英灵殿"  
北欧神话中的众神之王是谁？", "奥丁"  
北欧神话中诸神的末日战争被称为什么？", "诸神的黄昏"  
北上\_\_\_\_山，艰哉何巍巍", "太行"  
北宋的两个著名词人晏殊和晏几道是什么关系", "父子"  
北宋的赵括所著的《梦溪笔谈》主要记载的是古代风俗？", "错"  
北宋的赵括所著的《梦溪笔谈》主要记载的是古代科技？", "对"  
[
"北宋画家张择端绘制的长卷风俗画《清明上河图》，是誉满中外的艺术珍品。以下哪一项可以作为这幅名画的英文解释呢？",
"Riverside Scene at Qingming Festival"

北宋建国时所定的京都（首都）是：", "开封"  
北宋建立于公元多少年？", "960"  
北宋两位并称“两程”的思想家分别是程颢和谁？", "程颐"  
北宋两位并称“两程”的思想家分别是程颐和谁？", "程颢"  
北宋洛学奠定了什么学说的基础？", "宋明理学"  
北宋洛阳以程颢、程颐兄弟为首的学派叫什么？", "洛学"  
北宋平民发明家谁发明了活字印刷术？", "毕升"  
[
"北宋庆历年间，印刷技术逐渐成熟，在雕版印刷基础上出现了“活字印刷”，这项技术的发明人是",
"毕昇"

北宋沈括所著的《梦溪笔谈》主要记载的是", "古代科技"  
北宋时期洛学以什么为核心，并将佛、道渗透于其中？", "儒学"  
北宋时期宋江聚集英雄好汉在哪里起义？", "梁山泊"  
北宋著名哲学家周敦颐号什么？", "濂溪"  
北魏末年贾思勰编写的《齐民要术》所总结的是", "农业生产技术"  
贝多芬的第五交响曲又被称为？", "命运"  
贝多芬的交响曲中，被称为“田园交响曲”的作品是？", "第六交响曲"  
备周则意怠；常见则不疑。", null  
被“我”低价出售的召唤兽，是什么造型的？", "犀牛将军"  
被陈毅元帅称作“人民群众用小车推出来的”是哪个战役？", "淮海战役"  
被称为“百草之王”的名贵药材是什么？", "人参"  
被称为“仓山居士”的人是范成大吗？", "不是"  
被称为“辰星”的是九大行星中的哪颗？", "水星"  
被称为“初唐四杰”之冠的文学家是？", "王勃"  
被称为“地球上最大伤疤”的裂谷带是指哪个裂谷带？", "东非大裂谷"  
被称为“第七艺术”的是？", "电影"  
被称为“二战三巨头”的人是丘吉尔、斯大林和谁？", "罗斯福"  
被称为“黑人的故乡”的是非洲哪个国家？", "苏丹"  
被称为“花中四君子”的是", "梅兰竹菊"  
被称为“画圣”的古代画家是顾恺之？", "错"  
被称为“画圣”的古代画家是吴道子？", "对"  
被称为“浪漫主义钢琴诗人”的音乐家是谁？", "肖邦"  
被称为“乐府双璧”的分别是《孔雀东南飞》和什么？", "木兰诗"  
[
"被称为“六朝四大家”的四位画家分别是顾恺之、陆探微、张僧繇和谁？",
"曹不兴"

被称为“民乐之王”的弹拨乐器是什么？", "琵琶"  
被称为“木樨”的花是桂花吗？", "是"  
被称为“千湖之国”的是哪个国家？", "芬兰"  
被称为“清真居士”的是谁？", "周邦彦"  
被称为“诗魔”的是唐朝的哪位诗人？", "白居易"  
被称为“岁星”的是九大行星中的哪颗？", "木星"  
被称为“太康之英”的是我国哪位文学家？", "陆机"  
被称为“唐图”、“东方魔板”的古老中国玩具是？", "七巧板"  
被称为“天府之国”的是我国的哪个省？", "四川"  
被称为“天下第一关”的是？", "山海关"  
被称为“天下第一行书”的是：", "王羲之的《兰亭序》"  
被称为“填星”的是九大行星中的哪颗？", "土星"  
被称为“万园之园”，后被焚毁的建筑是", "圆明园"  
被称为“万园之园”的是？", "圆明园"  
被称为“王右军”的是晋代哪位书法家？", "王羲之"  
被称为“文房四宝”的是", "笔墨纸砚"  
被称为“文艺复兴三巨人”的分别是但丁、达芬奇和谁？", "莎士比亚"  
被称为“五柳先生”的是哪位文学家？", "陶渊明"  
被称为“五言长城”的唐代诗人是", "刘长卿"  
被称为“音乐之都”的城市是？", "维也纳"  
被称为“玉石之王”的是哪种工艺原料", "翡翠"  
被称为茶圣的陆羽是哪里人", "竟陵"  
被称为荷月的月份是", "六月"  
被称为乐府双壁的是《孔雀东南飞》和：", "《木兰诗》"  
被称为乐器之王是是那种乐器？", "钢琴"  
被称为山城的城市是？", "重庆"  
被称为五岳之尊的山是哪座山", "泰山"  
被称为杏月的月份是", "2 月"  
被称为中国五大戏曲的剧种有京剧、黄梅戏、评剧、越剧和什么？", "豫剧"  
被称为中国五大戏曲的剧种有京剧、豫剧、评剧、黄梅戏和什么？", "越剧"  
被称作“法国号”的铜管乐器是？", "圆号"  
被称作“青冢”的是西施的墓吗？", "不是"  
被分别誉为“圆舞曲之王”与“圆舞曲之父”的两位音乐家是父子关系吗？", "是"  
被蜂蛰了，应该", "擦点带碱性的氨水或小苏打水、肥皂水"  
被广大百姓推崇为中国“国酒”的是", "茅台"  
被广泛认为是西方哲学的奠基者的人是谁？", "苏格拉底"  
被后人评为“疏隽开子瞻，深婉开少游”的宋代文人是？", "欧阳修"  
被李世民称为“我有天下，多为此人”的是谁？", "长孙无忌"  
[
"被马克思称为“英国唯物主义和整个现代实验科学的真正始祖”的哲学家是谁？",
"培根"

[
"被美国土木工程师学会认定为世界第十二处“国际土木工程历史古迹”的是",
"赵州桥"

[
"被评论家称为是 19 世纪初英国的“满腔热情地辛辣地讽刺现实社会”的诗人是谁？",
"拜伦"

被强劈之后女同学的普陀号一下子升到了多少级？", "98 级"  
[
"被人们赞美为“沙漠的脊梁”，能忍受荒漠中干旱、多变的恶劣气候的植物是什么？",
"胡杨"

被人民成为“民族魂“的中国文学家是谁？", "鲁迅"  
被首席大弟子击败后，至少要间隔多久才能重新挑战？", "2 小时"  
被唐太宗李世民比作镜子的是谁？", "魏征"  
被誉为“30 年代的文学洛神”的民国四大才女之一的女作家是谁？", "萧红"  
被誉为“茶仙、茶圣”等称谓的陆羽是哪朝人？", "唐朝"  
被誉为“二十世纪最伟大的英语文学著作”的是哪部作品？", "尤利西斯"  
[
"被誉为“法兰西思想之王”、“法兰西最优秀的诗人”、“欧洲的良心”的法国文学家是谁",
"伏尔泰"

被誉为“钢琴诗人“的波兰音乐家是谁？", "肖邦"  
被誉为“钢琴之王”的匈牙利音乐家是谁？", "李斯特"  
被誉为“歌曲之王”的奥地利作曲家是谁？", "舒伯特"  
被誉为“画圣”是唐朝的哪位画家", "吴道子"  
被誉为“岭南四大名果”的是菠萝、香蕉、木瓜和？", "荔枝"  
被誉为“岭南四大名果”的是荔枝、菠萝、木瓜和？", "香蕉"  
被誉为“岭南四大名果”的是荔枝、香蕉、菠萝和？", "木瓜"  
被誉为“岭南四大名果”的是荔枝、香蕉、木瓜和？", "菠萝"  
被誉为“玫瑰之国”的是哪个国家？", "保加利亚"  
被誉为“书圣”的是哪位书法名家", "王羲之"  
被誉为“天下第二行书”的《祭侄季明文稿》是哪位书法家的作品？", "颜真卿"  
被誉为“天下第三行书”的《寒食帖》是谁的作品？", "苏轼"  
被誉为“天下第一行书”的是王羲之的哪部作品？", "兰亭集序"  
被誉为“万国之园”的是颐和园？", "错"  
被誉为“万园之园”的是颐和园？", "错"  
被誉为“万园之园”的是圆明园？", "对"  
被誉为“沃野千里，天府之土”的四川盆地号称什么？", "天府之国"  
被誉为“西方音乐之父”的音乐家巴赫是哪国人？", "德国"  
被誉为“西方音乐之父”的音乐家是谁？", "巴赫"  
被誉为“小提琴王子”的意大利音乐家是谁？", "帕格尼尼"  
被誉为“药王”的是", "孙思邈"  
被誉为“音乐神童”的是德国哪位著名音乐家？", "莫扎特"  
被誉为“英国戏剧之父”的著名剧作家是谁？", "莎士比亚"  
[
"被誉为“战国七雄”的七个诸侯国分别是齐国、楚国、燕国、韩国、赵国、魏国和什么？",
"秦国"

被誉为“中国航天之父”的伟大科学家是谁？", "钱学森"  
被誉为“中国园林之母”的园林是苏州的什么？", "拙政园"  
被尊为华夏文明的山脉是什么？", "秦岭"  
奔雷咒", null  
本攻略面向的是多少级的玩家？", "109 级"  
本攻略内容是以多少级为例的？", "109 级"  
本攻略是以多少级为例？", "69 级"  
本篇攻略的内容，是以多少级为例的？", "109 级"  
本篇攻略的作者，是多少级的玩家？", "109 级"  
本篇攻略可能是以多少级为例？", "109 级"  
本篇攻略是以哪个神器为例？", "清泽谱之惠"  
本篇攻略主要是以哪个天罡星为例？", "天暗星"  
[
"本生故事是佛教艺术主题之一，讲的是在无数轮回之前世，坚持舍身救世、精进求法的故事。以下故事中属于此类的是",
"九色鹿舍己救人"

[
"本是古老一游禽，零下百度能安家，唯它南极能生存，遇人相迎不害怕。（打一动物）",
"企鹅"

[
"本图为《百骏图》的局部，窥一斑而知全豹，其他骏马放牧游息的姿态仿佛也在眼前，这幅图的作者是",
"郎世宁"

[
"本图为中国十大传世名画之一，但是命运多舛，曾被烧成两截辗转流落各地，他的名字是",
"富春山居图"

本文共介绍了几个团队？", "14 个"  
本文共介绍了几支来自绍兴兰亭的队伍？", "3 支"  
[
"本文介绍的乾坤盘大赛相关隐藏成就，最快需要参加几次比赛才能够拿到？",
"1 次"

本文介绍的条目中，哪个任务可以获得的成就最少？", "五行修业"  
本文介绍的条目中，拥有成就最多的任务是哪个？", "神器"  
本文介绍的隐藏成就，作者将其分为了多少类？", "16 类"  
本文是按照什么顺序来介绍天罡星的？", "星级难度"  
本文提及的西栅老街团队共有几位指挥？", "2 位"  
本文一共介绍了多少种天罡星的杀法？", "35 种"  
本文一共提到了几大类的隐藏成就？", "9 大类"  
本文中，常规暴力阵容共有几种？", "4 种"  
本文中，目前的力劈召唤兽大致分为几种？", "3 种"  
本文中，猥琐流阵容共有几种？", "2 种"  
本文中，召唤兽满争锋特性相当于几本高偷？", "2 本"  
本文中提到的，“我”玩过门派共有几个？", "四个"  
本文中提及的橘子洲团队与哪个服务器的 PK 令人印象深刻？", "千里之外"  
本真既明，便不难度化了。", null  
笨笨从出发地地到玉树大概走了多少公里？", "1700 公里"  
笨笨为玉树的孩子带去了多少份礼物？", "108 份"  
笨笨有几个梦想？", "4 个"  
笨笨在哪一年完成大学学业的？", "1999 年"  
鼻子朝天，嘴巴朝地。敲他一锤，惊天动地（打一日常用品）", "大钟"  
鼻子粗又长，两牙赛门框，双耳如薄扇，身子似面墙。（打一动物）", "大象"  
比起“我们”的情谊可以持续多久，“你”更在乎的是什么？", "这一刻的兄弟义"  
比丘国剧情的领取条件是多少级？", "飞升前 130 级"  
比丘国剧情任务会触发多少场战斗？", "4。"  
比丘国剧情任务在哪里灵气？", "金山寺玄奘。"  
比武决战当天，是谁的失踪引起了一番热议？", "花千寻"  
比武组别的划分，大于多少级的玩家将归于天元组？", "159"  
彼知膑美，而不知膑之所以美", null  
必杀", null  
必中", null  
毕达哥拉斯定理又叫什么？", "勾股定理"  
毕升的活字印刷术中所使用的活字是木活字吗？", "不是"  
闭月羞花", null  
陛下是古时对君王的尊称，其中“陛”的意思是宫殿的台阶？", "对"  
陛下是古时对君王的尊称，其中“陛”的意思是天的别称？", "错"  
碧波", null  
碧海潮生", null  
碧螺春属于什么茶？", "绿茶"  
碧水青龙", null  
碧水夜叉", null  
碧玺杖", null  
碧霞彩云衣", null  
碧霞流云履", null  
碧血干戚", null  
碧玉葫芦", null  
碧玉剑", null  
避雷针是由谁发明的？", "富兰克林"  
避免遇敌的“摄妖香”在哪可以买到？", "杂货店"  
编钟是我国古代的一种打击乐器，用什么制成？", "青铜"  
编钟是一种", "打击乐器"  
编钟由什么金属铸成？", "青铜"  
编钟最早什么时候出现？", "西周"  
蝙蝠是哺乳动物吗？", "是"  
鞭炮和爆竹相比，谁的历史更悠久？", "爆竹"  
鞭是谁用的", "英女侠，狐美人"  
扁鹊的本名是？", "秦越人"  
扁鹊提出诊断病人的四个步骤是什么？", "望、闻、问、切"  
汴水流，泗水流，流到瓜洲古渡头，后半句是什么？", "吴山点点愁。"  
变化之术", null  
变化咒", null  
变脸是我国哪个表演戏剧的绝活", "川剧"  
变身", null  
变异白熊的皮毛是什么颜色的？", "蓝色"  
变异召唤兽出现有什么规律", "随机出现的"  
变异召唤兽和普通召唤兽的区别是", "颜色不同"  
变异召唤兽可以打书吗？", "可以"  
变异召唤兽首次出现在哪部梦幻西游的资料片中？", "《欢乐家园》。"  
标准大气压最先由意大利科学家谁测出？", "托里拆利"  
标准钢琴有 88 个键，其中有多少个白键？", "52"  
标准钢琴有 88 个键，其中有多少个黑键？", "36"  
标准钢琴有多少个键？", "88"  
镖银一共分为几级？", "5"  
表示“好厉害哦”的聊天表情是？", "#84"  
表示“哇哈哈~”的聊天表情是？", "#47"  
别情离恨", null  
别人向你问路，你最怕听到哪一句？", "这里是地球吗"  
别有幽愁（）恨生，此时无声胜有声。", "暗"  
别有幽愁暗恨生的下一句是什么？", "此时无声胜有声"  
镔铁锤", null  
镔铁双剑", null  
冰蚕丝带", null  
冰蚕丝圈", null  
冰蚕织甲", null  
冰川怒", null  
冰符石是什么颜色的？", "红"  
冰清诀", null  
冰球起源于哪个国家？", "加拿大"  
兵解符", null  
兵马俑被誉为世界第几大奇迹？", "8"  
[
"兵马俑多用陶冶烧制的方法制成，先用陶模作出初胎，再覆盖一层细泥进行加工刻划加彩。兵马俑的车兵、步兵、骑兵列成各种阵势，整体风格浑厚、健壮、洗练。这些兵马俑出土的地点在",
"西安"

兵马俑是哪个皇帝的陪葬坑？", "秦始皇"  
兵器谱", null  
秉直司聪，惠于百里。", null  
并称当今世界三大无酒精饮料的是茶、可可和？", "咖啡"  
并称当今世界三大无酒精饮料的是咖啡、可可和？", "茶"  
并联电路增加用电器相当于增加电阻的什么？", "横截面积"  
并联电路中各电阻的电压与总电压相同还是不相同？", "相同"  
并联电路中各支路的电压都相等，并且等于哪里的电压？", "电源"  
并联电路中各支路的功率之比等于各支路电阻的什么？", "反比"  
病毒由蛋白质和什么构成？", "核酸"  
[
"波兰天文学家哥白尼 1543 年出版了什么著作，提出了著名的日心论？",
"天体运行论"

波罗的海在哪个洲？", "欧洲"  
波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。", null  
播种的成就，可以通过什么道具快速完成？", "如意符"  
帛画大约兴起于我国什么时期？", "战国"  
帛画在我国什么时期发展到高峰？", "西汉"  
博览群家 容止美丽", null  
补充哪种维生素利于儿童骨骼成长？", "维生素 D"  
不包括队长在内，每支队伍最多有几名队员", "4 名"  
不待蓍龟的含义是？", "事情无疑难，很清楚"  
不动如山", null  
不敢高声（），恐惊天上人。", "语"  
不敢高声语，后半句是什么？", "恐惊天上人。"  
不患人之不己知 患不知人也", null  
不降其志 不辱其身", null  
不明修栈道，则不能暗度陈仓。", null  
不能习得打造、裁缝等生活技巧的是？", "门派师父"  
不少人认为，什么类型的门派挑战天地作用最为微弱？", "法系"  
不生不灭、不垢不净、不增不减。", null  
不生者疑独，不化者往复。", null  
不是《卜算子》的别名的是", "声声慢"  
[
"不是点心不是糖，软软凉凉肚里藏，不能吃来不能喝，每天也要尝一尝（打一日常用品）",
"牙膏"

不是众生不是相，春暖黄莺啼柳上。", null  
不属大乘佛法中四大菩萨的是", "弥勒菩萨"  
不属于“明四家”的画家是", "阎立本"  
不属于二十四史的史书是：", "史通"  
不属于六味地黄丸组成成分的是", "人参"  
不属于三界四大奇药的是？", "仙狐涎"  
不属于十全大补丸成分的是", "枸杞"  
不属于属于四大名园的是", "圆明园"  
不属于五岳之一的是", "庐山"  
不属于中国四大佛山的是？", "武当山"  
不属于中国四大名园的是", "圆明园"  
不我以归 忧心有忡", null  
不习于礼 国相莫为", null  
不信而无礼 不可以生", null  
不锈钢的主要成分是什么金属？", "铁"  
不要问我从哪里来/我的故乡在远方/为什么流浪/流浪远方/流浪", "橄榄树"  
不应有恨，何事长向别时（）。", "圆"  
不怨胜己者，反求诸己而已矣。", null  
不知何处吹芦管，一夜征人（）望乡。", "尽"  
不知礼 无以立也", null  
不知明镜里，何处（）秋霜。", "得"  
不知明镜里，后半句是什么？", "何处得秋霜。"  
布帽", null  
布裙", null  
布鞋", null  
布鞋是多少级的装备", "0 级"  
布衣", null  
步枪的射程和冲锋枪的射程相比，哪个远？", "步枪"  
部位相反，猜一字", "陪"  
猜测我在梦幻中喜欢的娱乐活动是？", "种摇钱树"  
猜拳玩法共可以获得多少点成就？", "6 点"  
猜拳玩法共有多少点成就？", "6 点"  
裁缝技巧", null  
采采卷耳，不盈顷筐。出自《诗经》哪一首？", "《国风·周南·卷耳》"  
采菊东篱下，悠然见南山。", null  
采菊东篱下，悠然见南山。这句诗是谁人所做？", "陶渊明"  
采莲南塘秋，莲花过人头。", null  
采薇采薇 薇亦作止", null  
采摘一次镇谷古木上的药引即可获得什么成就？", "眼明手快"  
彩果骗子一般会以 11 个彩果多少钱的价格甩卖？", "500 万"  
彩虹", null  
菜单里没有什么菜？", "长寿面"  
蔡文姬的“文姬”是字还是名？", "字"  
参加清除帮派强盗活动可以获得什么奖励？", "经验、金钱和帮派贡献"  
参加小龟赛跑的乌龟有多少只？", "3 只"  
参与了特洛伊战争，被称为“希腊第一勇士”的英雄是谁？", "阿喀琉斯"  
参与龙宫夺宝时，获得的特殊技能会占用哪个快捷键？", "F6"  
参与侠士水陆副本，需要等级达到多少级？", "60 级"  
参与以下哪个任务不能获得三界功绩？", "运镖任务"  
餐风饮露", null  
[
"餐厅服务员对你说“How do you want your steak？”，意思是",
"您的牛排要几分熟？"

残月", null  
仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱出自哪里？", "史记"  
苍白纸人", null  
苍魂珠", null  
苍雷卷", null  
苍茫树", null  
苍穹在哪个地方向绯凉求婚？", "蓬莱仙岛"  
苍穹在塔顶等谁来赴约？", "敖泓"  
苍蝇飞落在某处就会搓脚，这时它们是在清洁吗？", "不是"  
苍玉符石是多少颜色的", "黑色"  
苍玉符石是什么颜色的？", "黑"  
沧海", null  
沧海明珠", null  
[
"沧海笑/滔滔两岸潮/浮沉随浪记今朝/苍天笑/纷纷世上潮/谁负谁胜出天知晓",
"沧海一声笑"

沧浪之水清兮，可以濯吾缨。这句诗出自哪首诗？", "《渔父》"  
[
"沧浪之水清兮，可以濯吾缨；沧浪之水浊兮，可以濯吾足出自屈原写的哪首词？",
"渔父"

藏宝阁的网址是？", "http://xyq.cbg.163.com/"  
藏宝阁在游戏内的接口 NPC 是？", "贸易车队总管"  
[
"藏经洞内壁绘菩提树、侍女等图像，中间一座禅床或低坛，还有一座告身碑属于高僧",
"洪辨"

藏历新年时，人们常互祝“扎西德勒”，这句话的意思是“新年快乐”吗？", "不是"  
操作噬魂兽使用几次法术可以获得一点成就？", "10 次"  
[
"曹操曾用“望梅止渴”来鼓舞军队士气，请问“望梅止渴”用英文应该如何翻译？",
"console oneself with false hopes"

曹操的字是", "孟德"  
曹操挟天子以令诸侯，挟持的是哪位皇帝", "汉献帝"  
曹操写这首《短歌行》实际上是为了表达一种渴求人才的心情？", "对"  
曹操写这首《短歌行》实际上是为了表达一种追求爱情的心情？", "错"  
曹操有一子被称为“黄须儿”，他叫什么名字？", "曹彰"  
曹操在世时做过皇帝，这句话是对还是错？", "错"  
曹丕是曹操的大儿子吗？", "不是"  
曹丕谥号什么？", "文皇帝"  
曹魏实际领袖司马昭在公元多少年决定向蜀汉发动战争？", "263"  
曹植是曹操的第几个儿子？", "3"  
曹植字什么？", "子建"  
草果", null  
草果的使用效果是", "治疗伤势 10 点"  
草履虫是什么动物？", "单细胞动物"  
草履虫有几个细胞组成？", "1"  
草木有本心，何求美人（）？", "折"  
草书、行书、楷书、隶书四种字体当中楷书是其余三种的起源？", "错"  
草书、行书、楷书、隶书四种字体当中隶书是其余三种的起源？", "对"  
测试时，被动方是什么门派的角色？", "化生寺"  
曾被称为“药王”的唐代医学家是谁？", "孙思邈"  
曾被古人称为“长腰黄果”的是什么水果？", "香蕉"  
[
"曾被陆游形容为“举之若无，裁以为衣，真若烟雾”的丝织物是罗绸缎纱的哪一种？",
"纱"

曾被蜀相诸葛亮曾赞为“沃野千里，天府之土”的盆地是什么？", "四川盆地"  
曾获国家领导人夸奖以火宫殿为代表的臭豆腐场地是哪", "长沙"  
[
"曾经沧海难为水，除却巫山不是云。下一句是什么？",
"取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。"

曾经沧海难为水，后半句是什么？", "除却巫山不是云。"  
曾经的时光，给“我”什么样的感觉？", "撕心裂肺"  
曾经东征高丽的隋炀帝名叫：", "杨广"  
曾经留香阁的花魁是谁？", "舞摇"  
曾任工部员外郎，被后世称为“杜工部”的唐代著名诗人是谁？", "杜甫"  
曾试图刺杀秦始皇的荆轲，是从哪个国家出使而来", "燕"  
曾在小雷音寺与黄眉老祖联手困住齐天大圣的是谁？", "金饶僧"  
插艾蒿不是端午节的习俗？", "错"  
茶鲜叶捣碎制作成饼茶出现在哪个朝代？", "东汉"  
茶叶依发酵程度不同分为绿茶、乌龙茶和", "红茶"  
查尔斯·狄更斯是英国十九世纪伟大的什么主义作家？", "批判现实"  
查看“帮派”界面的快捷键是？", "Alt+B"  
查看成就排行榜可以使用哪个快捷键？", "Alt+N"  
查看叠加的 NPC 的快捷方式是？", "Ctrl+鼠标左键点击叠加的 NPC 显示列表"  
查看任务界面的快捷指令是：", "Alt+Q"  
查看桃李天下榜可以点击系统然后选择什么？", "梦幻风云榜"  
查看祥瑞的快捷键是", "alt+U"  
查看小地图的快捷键是：", "Tab"  
查看小地图的快捷键是什么", "Tab 键"  
柴达木盆地的什么地貌世界闻名？", "雅丹地貌"  
柴油机中有火花塞吗？", "没有"  
蝉翼金丝甲", null  
蝉翼鱼佩带", null  
肠总最爱什么？", "爱吃"  
[
"常常有人洗完水果后，再用毛巾擦干水果食用，这是一种错误的做法因为",
"毛巾带有很多病菌"

常恐碧草晚，坐泣秋风寒。", null  
常恐霜需至，零落同草莽。", null  
[
"常听说“三个臭皮匠顶个诸葛亮”，请问这句谚语在英语中对应的语句是下列哪一项？",
"Two heads are better than one"

嫦娥应悔偷灵药，碧海青天（）心。", "夜夜"  
嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。这句诗的作者是谁？", "李商隐"  
嫦娥应悔偷灵药，后半句是什么？", "碧海青天夜夜心。"  
场景“须弥东界”的入口在哪里？", "丝绸之路"  
场景音乐作者推荐的地方是哪里？", "大雁塔三层"  
怅恨独策还，崎岖历榛曲。", null  
[
"唱念做打是中国戏曲表演的四种艺术手段，也是戏曲表演的四项基本功，其中“做”指的是面部表情？",
"错"

[
"唱念做打是中国戏曲表演的四种艺术手段，也是戏曲表演的四项基本功，其中“做”指的是舞蹈动作？",
"对"

抄写石碑内容时，完成度最好要达到多少？", "80%以上"  
抄写系统不会获得以下哪种翰墨", "拓本"  
超出了人耳听觉上限的声波称为什么？", "超声波"  
超级白泽", null  
超级赤焰兽", null  
超级大鹏", null  
超级大象", null  
超级大熊猫", null  
超级海豚", null  
超级金猴", null  
超级金柳露", null  
超级筋斗云", null  
超级孔雀", null  
超级灵狐", null  
超级灵鹿", null  
超级泡泡", null  
超级青鸾的独有技能是什么？", "苍鸾怒击"  
超级青鸾多少级可以携带？", "任何等级。"  
超级人参娃娃", null  
超级神虎", null  
超级神龙", null  
超级神牛", null  
超级神兔", null  
朝辞白帝彩云间，后半句是什么？", "千里江陵一日还。"  
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。", "两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。"  
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。这句诗的作者是谁？", "李白"  
朝取而夕忘，夕与而朝忘。", null  
朝为越溪女，（）作吴宫妃。", "暮"  
朝夕", null  
潮汐产生的主要原因是月亮引力还是太阳引力？", "月亮"  
潮汐主要是由什么引力而形成的？", "月亮"  
车迟斗法副本中，建设道馆环节，答题答满多少道可以获得成就？", "80 道"  
尘土刃", null  
辰部星座的小怪特点是什么？", "被封印会消耗气血解除"  
沉船中没有的怪物是", "大海龟"  
沉鱼落雁", null  
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。这句诗是谁人所做？", "刘禹锡"  
陈白露是曹禺哪篇话剧中的人物？", "日出"  
陈桥兵变发生在哪一年？", "960"  
陈子昂字什么？", "伯玉"  
称呼别人的表字，合适的情况是？", "平辈之间的昵称"  
称为两榜出身的是", "进士"  
称赞《史记》是“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的作家是？", "鲁迅"  
称赞曹植的“才高八斗”是出自谁之口", "谢灵运"  
成都武侯祠是为了纪念谁而修建的", "诸葛亮"  
成就“绫罗古韵”需要累计上交多少件不同的衣物？", "8 件"  
成就“屡败屡战”，出自哪个活动？", "乾坤盘对抗赛"  
成就“没文化真可怕”，是答错谁的问题获得的？", "以上皆有"  
成就“小命休矣”，需要累计死亡多少次？", "10 次"  
成就“须待来日”，需要在科举哪个环节被淘汰？", "乡试"  
成就“要谨慎”，出自哪个副本？", "四门绝阵"  
成就达到 1200 点可以获得哪种队标？", "桃心队标"  
成就的代表图标是什么？", "桃子"  
成就点达到一个整数，除了可以获得经验和彩饰，还有可能获得什么？", "称谓"  
成就页面一共有几大块分类？", "11 块"  
成年人身上共有多少块骨骼？", "206"  
成语“（）丁解牛”括号中应该填入什么字？", "庖"  
成语“白驹过隙”比喻时光飞逝？", "对"  
成语“白驹过隙”比喻速度飞快？", "错"  
成语“并日而食”是形容生活穷困？", "对"  
成语“并日而食”是形容衣食无忧？", "错"  
成语“不寒而栗”最早出自哪部古籍？", "《史记》"  
成语“不教而诛”最早出自哪部古籍？", "《论语》"  
成语“不可救药”出自《诗经》的哪个部分？", "大雅"  
[
"成语“才高八斗”比喻人既有才华，语出南朝谢灵运。他认为天下才有一石，他得一斗，天下共分一斗，何人独占八斗？",
"曹植"

成语“才高八斗”的典故指的是曹操的哪个儿子？", "曹植"  
[
"成语“趁热打铁”的正确翻译是以下哪个？",
"seize the right moment to do something"

成语“程门立雪”出自哪几个古人的典故？", "杨时、程颐、游酢"  
成语“程门立雪”的典故与下列那一项有关？", "学无止境，虚心求教。"  
[
"成语“出尔反尔”最初的意思是什么？",
"出于你的是怎样的态度，返回来对待你的也一定是同样的态度。"

成语“唇亡齿寒”最早出自哪部古籍？", "《左传》"  
成语“打草惊蛇”的典故与下列哪一项有关？", "贪赃枉法，做贼心虚。"  
成语“大腹便便”的典故与下列那一项有关？", "博学多才，不拘小节。"  
成语“勾心斗角”原本形容官场险恶？", "错"  
成语“勾心斗角”原本形容建筑精巧？", "对"  
成语“画饼充饥”和曹操有关？", "错"  
成语“机不可失”出自张九龄之笔，它的下句是失不再来？", "错"  
成语“机不可失”出自张九龄之笔，它的下句是时不再来？", "对"  
成语“鸡鸣狗盗”与战国四君子哪位有所关联", "孟尝君"  
成语“举案齐眉”描述的是什么关系", "夫妻"  
成语“前事不忘”的后半句是", "后事之师"  
成语“秦失其鹿”中的“鹿”指的是皇帝之位吗？", "是"  
成语“请君入瓮”，“请”的是来俊臣？", "错"  
成语“请君入瓮”，“请”的是周兴？", "对"  
成语“趋之若鹜”中的“鹜”是指哪一种动物？", "野鸭"  
成语“趋之若鹜”中的鹜是老鹰？", "错"  
成语“趋之若鹜”中的鹜是野鸭？", "对"  
成语“司空见惯”中的司空是指？", "一种官职"  
[
"成语“探骊得珠”原指冒险得到很大好处，后比喻文章含义深刻，措辞扼要。这里的“骊”是指？",
"龙"

成语“退避三舍”是说军队退让了九十里地？", "对"  
成语“退避三舍”是说军队退让了三十里地？", "错"  
成语“脱颖而出”中，“颖”的原意是指麦芒还是锥尖？", "锥尖"  
成语“望梅止渴”和曹操有关？", "对"  
成语“文不加点”是形容文笔简洁，没有废话？", "错"  
成语“文不加点”是形容写作技巧纯熟，文思敏捷？", "对"  
成语“闻鸡起舞”出自哪位古代将领的故事？", "祖逖"  
成语“乌合之众”中的“乌”指的是什么动物", "乌鸦"  
成语“悬梁刺股“中的“刺股”，出自战国时期著名纵横家谁的行为？", "苏秦"  
成语“夜郎自大”中，“夜郎”是指一名在夜晚出现的男子吗？", "不是"  
成语“一曝十寒”是形容很有毅力？", "错"  
成语“一曝十寒”是形容没有恒心？", "对"  
成语“一日三秋”是形容时间飞逝？", "错"  
成语“一日三秋”是形容思念心切？", "对"  
成语“一衣带水”是形容相隔甚近？", "对"  
成语“一衣带水”是形容相隔甚远？", "错"  
成语“一衣带水”中的“水”原指黄河？", "错"  
成语“一衣带水”中的“水”原指长江？", "对"  
成语“咫尺天涯”中“咫”、“尺”都是古代计量单位，其中“尺”比“咫”更长？", "对"  
成语“咫尺天涯”中“咫”、“尺”都是古代计量单位，其中“咫”比“尺”更长？", "错"  
[
"成语”弹冠相庆“指官场中一人当了官或升了官，同伙就会想庆贺将有官可做。这里的”冠“是指？",
"帽子"

成语典故“泾渭分明”和棋文化有关？", "错"  
成语典故“专心致志”和棋文化有关？", "对"  
成语昙花一现原本出自佛经？", "对"  
成语昙花一现原本出自诗经？", "错"  
成语中“惊弓之鸟”的“鸟”应是一只雁？", "对"  
成语中“惊弓之鸟”的“鸟”应是一只鹰？", "错"  
诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。这句诗的作者是谁？", "元稹"  
承德避暑山庄始在清朝哪个皇帝期间起建？", "康熙"  
[
"承德避暑山庄是中国著名的皇家园林，它是哪位皇帝在位时开始修建的：",
"康熙"

承载着“我们”回忆的服务器名是？", "兰亭序"  
城中相识（）繁华，日夜经过赵李家。", "尽"  
城中相识尽繁华，后半句是什么？", "日夜经过赵李家。"  
[
"城中相识尽繁华，日夜经过赵李家。下一句是什么？",
"谁怜越女颜如玉，贫贱江头自浣纱。。"

乘风破浪", null  
乘空如履实，寝虚若处牀。", null  
乘其阴乱，利其弱而无主。", null  
乘天地之正，御六气之辩。", null  
乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。", null  
程处默常在何处练剑？", "蓬莱"  
程处默多大？", "二十"  
程处默死于什么？", "暗器溅射"  
程咬金被封为？", "卢公"  
程咬金被封为什么公？", "卢国公"  
程咬金的原名是？", "程知节"  
程朱学派的创始人分别是程颐和谁？", "朱熹"  
程朱学派的创始人分别是朱熹和谁？", "程颐"  
惩山北之塞，出入之迂也", null  
[
"吃饭时，主人询问你对饭菜的意见，如果你觉得很好吃，可以说",
"It is delicious!"

[
"吃饺子是中国北方大部分地区过春节的传统民俗，请问“饺子”的英文翻译是什么？",
"Dumpling"

吃米饭时咀嚼久了会产生甜味，是因为咀嚼久会产生哪种物质？", "麦芽糖"  
吃腻了瓜果，花千寻去寻来了什么美食？", "鱼"  
吃年糕的习俗与屈原有关？", "错"  
吃年糕的习俗与伍子胥有关？", "对"  
吃苹果吃出 1 条虫子很恶心那么吃出几只虫子更恶心", "半只"  
蚩尤是上古时代什么族的部落的酋长？", "九黎"  
蚩尤武决的封面是什么颜色？", "红"  
蚩尤武诀", null  
池里不见水，地上不见泥，猜一字", "也"  
迟钝", null  
持而盈之，不如其已。", null  
踟蹰观象物 未始见牛全", null  
踟蹰现象物，未始见牛全。", null  
叱咤风云", null  
赤壁之战发生在公元多少年？", "208"  
赤道附近地区是什么气候？", "热带雨林气候"  
赤道附近有雪山吗？", "有"  
赤电卷", null  
赤明", null  
赤炎环", null  
赤焰", null  
赤焰双剑", null  
炽火流离", null  
敕勒歌是哪个民族的民歌？", "鲜卑族"  
充满神秘色彩的“香格里拉”位于哪个省", "云南"  
虫儿的师傅是谁？", "观音菩萨"  
虫儿的摇钱树没有摇到什么？", "孔雀红"  
虫儿的摇钱树苗，是谁送给她的？", "花寻欢"  
虫儿跟玉儿走到何处时表露了自己的心声？", "长寿郊外"  
虫儿为什么来找我？", "树苗收获"  
虫儿问玉儿的内容，跟以下哪个节日有关？", "七夕"  
虫儿希望自己以后可以修炼成什么样？", "莲台仙子"  
虫儿想去的地方是哪里？", "长安城"  
崇祯皇帝明思宗的名字叫什么？", "朱由检"  
宠辱若惊，贵大患若身。", null  
宠物 20 级时，可以携带多少只召唤兽", "4"  
宠物 60 级可以携带的召唤兽个数是？", "6 个"  
宠物还没有到 20 级时，最多可以携带多少只召唤兽", "3"  
宠物经验达到时自动升级，玩家每在线一分钟，宠物经验增加", "1 点"  
宠物口粮可以在哪里买到", "杂货店"  
宠物仙子处有多少种宠物可供领取", "12"  
宠物在多少级的时候可以带 6 个召唤兽？", "60 级"  
抽刀断水水更流，后半句是什么？", "举杯销愁愁更愁。"  
抽刀断水水更流，举杯销愁愁（）愁。", "更"  
[
"抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。下一句是什么？",
"人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。"

仇虎是曹禺哪篇话剧中的人物？", "原野"  
仇士良一生弑杀了几个皇帝？", "2"  
臭豆腐", null  
臭氧分子中有几个氧原子？", "3"  
出乎尔者，反乎尔者也。", null  
出门登车去，涕落百余行。", null  
[
"出入境时，常有工作人员对你说“Your passport，please？”，意思是",
"请出示您的护照"

出生善处，遇见圣贤，脱离生死的轮回。", null  
出师等级不得低于", "50 级"  
出师未捷身先死，（）使英雄泪满襟。", "长"  
出师未捷身先死，后半句是什么？", "长使英雄泪满襟。"  
出师一表真名世，后半句是什么？", "千载谁堪伯仲间。"  
出售动物和动物产品给牧场商人可以获得什么？", "牧场积分"  
出售飞行符的是以下哪个 NPC：", "罗道人"  
出现“财政赤字”时，是收入更多还是支出更多？", "支出"  
出淤泥而不染，濯清涟而不妖出自？", "爱莲说"  
初级牧场升级为中级牧场，需要多少分？", "5000 分"  
初级牧场有多少饲养空间？", "50"  
初期会盟津，乃心在\_\_\_\_", "咸阳"  
[
"初入游戏时会自动获得一只宠物，有了它才能携带召唤兽，可以调换宠物造型的 NPC 是",
"建邺城的宠物仙子"

[
"初入游戏时领取宠物后才能携带召唤兽，负责发放宠物的 NPC 是：",
"建邺城的宠物仙子"

初识时的“我”正处于大学几年级？", "大三"  
初识时的杨婉几岁？", "七岁"  
[
"初胎，再覆盖一层细泥进行加工刻划加彩。兵马俑的车兵、步兵、骑兵列成各种阵势，整体风格浑厚、健壮、洗练。这些兵马俑出土的地点在",
"西安"

初唐风尘三侠是李靖，红拂女和谁？", "虬髯客"  
初唐时期“大雁塔”是用来做什么用的？", "保存佛经"  
初唐四大家之首是谁？", "欧阳询"  
初唐四杰是王勃、杨炯、卢照邻和", "骆宾王"  
初唐四杰是指王勃、卢照邻、骆宾王和谁？", "杨炯"  
初为霖雨之操，更造崩山之音。", null  
[
"初夏江淮流域一带经常出现一段持续较长的阴沉多雨天气，这种天气因发生在江南梅子黄熟之时而被称为？",
"梅雨"

初遇梦幻时，“我”多大？", "11 岁"  
初遇梦幻时，“我”是几年级的学生？", "小学六年级"  
初遇你的地点是哪？", "月宫"  
初遇时，“你”擅长做什么？", "抓鬼"  
除“毛遂自荐”外，与毛遂此人有关的成语还有刮目相看？", "错"  
除“毛遂自荐”外，与毛遂此人有关的成语还有脱颖而出？", "对"  
除光息焰", null  
除了本身的名字之外又被称为“圣瓦伦丁节”的是什么节日？", "情人节"  
除了慈航普渡和晶清诀，还需要什么类型的特技？", "回蓝类特技"  
除了休息，“我”其余时间都喜欢去哪？", "长安城"  
楚楚可怜", null  
楚辞体诗歌也被称为什么诗？", "骚体"  
[
"楚国有人刻舟求剑的故事流传至今，请问“刻舟求剑”的英文翻译可以是？",
"Take measures without considering changes in circumstances"

[
"楚天千里清秋，水随天去秋无际。出自辛弃疾笔下的一阙词，词牌是什么？",
"水龙吟"

穿林而过。打一中药名。", "木通"  
穿衣镜所体现的是平面镜成像原理吗？", "是"  
穿云破空", null  
[
"传说包公最辉煌的功绩是审办了“狸猫换太子”一案，你觉得下列哪一项是“狸猫换太子”对应的因为翻译呢？",
"Raccoon for a prince"

传说茶是以下哪位发现的", "神农"  
传说三过家门而不入的领袖是", "大禹"  
传说西王母居住在哪座山的瑶池？", "昆仑山"  
传说中，斑竹上斑点的形成与某位帝王的妃子有关，这位帝王是？", "舜"  
传说中，可以增加男女相互 99 点友好度的红玫瑰是如何得到的", "抓鬼任务奖励"  
传说中，曼珠沙华开在哪里？", "黄泉"  
传说中，阎王身边两名长着动物面孔的勾魂使者分别叫什么？", "牛头马面"  
[
"传说中，英雄阿喀琉斯全身刀枪不入，只有一个地方是其弱点，这个地方是他的？",
"脚踵"

传说中，中国粮食酿酒的鼻祖、被称为“酒圣”的人是？", "杜康"  
传说中，周穆王所驾之车是由几匹马所拉？", "八"  
传说中补天造人的古神是谁？", "女娲"  
传说中嫦娥是偷吃了谁的不死药飞向月宫的？", "王母娘娘"  
传说中蚩尤带领多少个兄弟与黄帝打仗？", "81"  
传说中春节用来驱赶怪兽“年”的食物叫什么？", "年糕"  
传说中大禹治水之时，经过家门多少次都没有进去？", "3"  
传说中的“八大山人”有几个人", "1 个人"  
传说中的“画圣”是", "吴道子"  
传说中的“巫山神女”是女英吗？", "不是"  
传说中黄帝的元妃谁上中国第一个种桑养蚕的人？", "嫘祖"  
传说中认为中国的酿酒始于杜康，杜康是哪个朝代的人", "夏朝"  
传说中文字是谁发明的", "仓颉"  
传说中愚公要移的两座山是太行和？", "王屋"  
传说中愚公要移的两座山是王屋和？", "太行"  
传说中在月亮上砍桂树的是谁？", "吴刚"  
传说中斩白蛇显帝相的枭雄是谁？", "刘邦"  
传送至小西天的 NPC 名字为？", "灵山接引僧"  
传统的窗花中，白鹤代表福禄寿财喜吉中的哪个？", "寿"  
传统的窗花中，蝙蝠代表福禄寿财喜吉中的哪个？", "福"  
传统的窗花中，喜鹊代表福禄寿财喜吉中的哪个？", "喜"  
传统的窗花中，小鹿代表福禄寿财喜吉中的哪个？", "禄"  
传统中国医学简称中医学，以中国哲学中的什么作为理论基础？", "阴阳五行"  
传言中长寿村神庙底下有什么？", "灵泉"  
传音成就需要提前购买几个传音道具？", "6 个"  
传音成就一点需要多少点卡？", "40 点"  
串联电路是有几个电线组成？", "1"  
窗外的流水，天上的浮云。", null  
创立年号同时也是中国第一个使用年号的皇帝是谁？", "汉武帝"  
吹雪", null  
吹奏横笛的正确口型应该是：", "嘴角向两边"  
垂耳兔需要养多少只才能获得 1 点成就？", "10 只"  
锤是谁用的", "神天兵，虎头怪"  
春草明年绿，王孙归不归。这句诗的作者是谁？", "王维"  
春风拂槛露华浓的上一句是？", "云想衣裳花想容"  
春风十里扬州路的下一句是什么？", "卷上珠帘总不如"  
[
"春归何处？寂寞无行路。若有人知春去处，唤取归来同住。这句词的作者是谁？",
"黄庭坚"

[
"春节时小朋友总喜欢要过年红包，请问这里的“红包”在英文中如何翻译？",
"Red packets"

春节时正月初七的人日也称为什么？", "人胜节"  
春节时正月初三是女娲造羊的日子，故称为什么？", "羊日"  
[
"春节是中华民族的传统节日，北京人过年喜欢看花灯、吃糖葫芦、听京剧，你知道“京剧”的英文怎么说吗？",
"Beijing opera"

春来遍是桃花（），不辨仙源何处寻。", "水"  
春来遍是桃花水，不辨仙源何处寻。这句诗的作者是谁？", "王维"  
春联起源于？", "桃符"  
春眠不觉晓的下句是什么？", "处处闻啼鸟"  
春秋第一射手养由基是哪个国家的大将", "楚"  
春秋时，晋文公曾与众臣在外流亡多少年", "19 年"  
[
"春秋时候，诸侯称霸，“挟天子以令诸侯”，孔子在论语中称之为什么？",
"礼坏乐崩"

春秋时期，曾被秦穆公以五张羊皮赎身的政治家名叫？", "百里奚"  
春秋时期的齐国和鲁国都在现在的哪个省？", "山东"  
春秋时期是属于什么朝代的一个时期？", "东周"  
春秋时期我国从什么社会向封建社会转化了？", "奴隶社会"  
春秋时期吴国刺客专诸奉公子光之命要刺杀谁？", "僚"  
春秋五霸之首齐恒公叫什么名字？", "姜小白"  
[
"春秋战国时期，曾发生过知识分子中不同学派涌现，各流派争芳斗艳的局面，这一局面后来被称为？",
"百家争鸣"

春秋战国时期，春秋五霸中最早成为霸主的是谁？", "齐桓公"  
春秋战国时期，卧薪尝胆的事越王谁？", "勾践"  
[
"春秋战国时期，诸侯之间不断爆发战争，从事军事的智谋有识之士，总结军事方面的经验教训，研究制胜的规律，这一类学者故称之为？",
"兵家"

春秋战国时期百家学术争鸣，其中心园地“稷下学宫”位于哪个国家？", "齐国"  
春秋战国时期的“诸子百家”不包括", "佛家"  
春秋战国时期纵横家的鼻祖是谁？", "鬼谷子"  
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。这句诗的作者是谁？", "李商隐"  
春心莫共花争发”的下一句是什么？", "一寸相思一寸灰"  
春种一粒粟，秋收万颗子。下一句是什么？", "四海无闲田，农夫犹饿死。"  
纯净的无色透明的水晶是什么矿石的变种？", "石英"  
纯铜和青铜相比，哪个的硬度更大？", "青铜"  
词人贺铸的号是？", "庆湖遗老"  
词人姜夔的号是？", "白石道人"  
词人李清照的词集是？", "《漱玉集》"  
词人李清照的号是？", "易安居士"  
词人柳永的词集是？", "《乐章集》"  
词人陆游的词集是？", "《放翁词》"  
词人陆游的号是？", "放翁"  
词人欧阳修的词集是？", "《六一词》"  
词人秦观的词集是？", "《淮海词》"  
词人吴文英的词集是？", "《梦窗词》"  
词人辛弃疾的词集是？", "《稼轩长短句》"  
词人晏几道的词集是？", "《小山词》"  
词人晏殊的词集是？", "《珠玉词》"  
词人张孝祥的词集是？", "《于湖词》"  
词人朱淑真的号是？", "幽栖居士"  
词语“芊芊”代表着什么颜色", "翠绿色"  
词语“司空见惯”中的“司空”指的是", "官职"  
词语“同气”是指什么关系", "兄弟"  
慈悲", null  
慈航普度", null  
慈母手中线，游子身上衣。下一句是什么？", "临行密密缝，意恐迟迟归。"  
磁极能够孤立存在吗？", "不能"  
磁体内部磁感线从 S 极出发到 N 极吗？", "是"  
磁铁周围的磁感线是从 N 极出发进入 S 极的吗？", "是"  
此处不用暗器直接击杀可以获得什么成就呢？", "不该如此"  
此匹夫之勇 敌一人者也", null  
此情可待成追忆的下一句是什么？", "只是当时已惘然"  
此以己养养鸟也，非以鸟养养鸟也。", null  
此有故彼有此生故彼生此无故彼无此灭故彼灭", null  
此最相思", null  
刺甲", null  
刺玫花即是什么花？", "玫瑰"  
聪明的仇人也比愚蠢的朋友好。", null  
从 120 斤到 94 斤用了多久？", "2 个月"  
从 2600 成就刷到 5000 用了多少时间？", "5 个月"  
从 5000 友好度刷到 10000 友好度大概用了多久？", "2 天"  
从板块理论的角度说，南极和北极会地震吗？", "不会"  
[
"从低纬流向高纬度的洋流，水温会比它所到的区域的水温高，这样的洋流叫什么？",
"暖流"

从地球上看，太阳是从哪个方向升起的？", "东方"  
从地球上看太阳是从哪个方向下山的？", "西方"  
[
"从寒武纪开始出现大量较高级动物以后至今的地史阶段地质年代的名称是什么？",
"显生宙"

从理论上说，钟摆的摆动幅度会影响它的准确性吗？", "不会"  
从抹香鲸体内提炼出的香料被称为什么？", "龙涎香"  
从墨西哥分裂，被美国吞并的州是？", "德克萨斯州"  
从哪个场景进入普陀山？", "大唐国境"  
[
"从前有座山，山上有坐庙，庙门前有幅对联，上联写“菩提树千年不老”，下联有可能是哪句",
"罗汉松四季长青"

从亲缘关系上讲，贾宝玉和林黛玉是什么关系？", "表兄妹"  
从什么时候，我国开始酿酒？", "夏朝"  
从十六国时期到元朝，敦煌莫高窟的开凿持续了多少个朝代？", "10"  
从事贸易活动的人叫做“商人”，这跟历史上的商代无关吗？", "错"  
从事贸易活动的人叫做“商人”，这跟历史上的商代有关吗？", "对"  
从太阳向外的第 7 颗行星是什么？", "天王星"  
从唐朝开始，中国的山水画开始分为南派和什么派？", "北派"  
从我国古代的神话传说来看，以下与太阳无关的是", "精卫"  
从我国古代的神话传说来看，以下与月亮无关的事？", "夸父"  
从我国古代的神话传说来看，以下与月亮无关的是", "夸父"  
从新买号之后“我”玩哪个级别？", "69 级"  
从岩石的成因上来说，黑曜岩属于哪一类岩石？", "火成岩"  
从岩石的成因上来说，花岗岩属于哪一类岩石？", "火成岩"  
从岩石的成因上来说，石灰岩属于哪一类岩石？", "沉积岩"  
从岩石的成因上来说，玄武岩属于哪一类岩石？", "岩浆岩"  
从岩石的成因上来说，页岩属于哪一类岩石？", "沉积岩"  
从一不改 以全贞信之节", null  
从以下哪个场景可以通往丝绸之路？", "长寿郊外"  
从长安城书香斋大门出来，右手边的说书处门口摆着多少张木凳子？", "6"  
粗略估计，第一次参加寻梦追忆活动可拿到多少点成就？", "20 点左右"  
蹴鞠起源于春秋战国时期的哪国？", "齐国"  
蹴鞠盛行于哪个朝代？", "唐"  
崔判官和魏征是什么关系？", "结义兄弟"  
催眠符", null  
摧残枯树影，零落古藤阴。", null  
摧其坚，夺其魁，以解其体。", null  
摧心术", null  
淬灵之术", null  
翠袖透露真情的时候，距他们相识已过几年？", "七年"  
翠袖易容成了谁与陆长生相伴多年？", "墨雪韵"  
村民联系了谁来救神女？", "菩提老祖"  
皴法是哪种画的技法？", "国画"  
寸阴若梦", null  
错乱", null  
[
"达到多少级的玩家可以在三界洞天使者处学习技能，随时和不同服务器的玩家进行乾坤盘对战",
"50"

达芬奇是哪国人？", "意大利"  
达摩护体", null  
打糕是我国哪一少数民族的风味食品？", "朝鲜"  
[
"打开半个月亮，收到兜里可装，来时荷花初放，去时菊花天黄。（打一日用品）",
"折扇"

打开成就界面的快捷键是", "Alt+N"  
打开成就列表的快捷键是？", "ALT+N"  
打开成就页面的快捷键是什么？", "Alt+N"  
打开梦幻精灵的快捷键是", "Alt+V"  
打开物品栏的快捷键", "ALT ＋ E"  
打开祥瑞界面的快捷键是什么", "Alt+U"  
打开小地图，点击左上角的图标会进入", "NPC 查找系统"  
打开信来半字无。打一中药名。", "白芷"  
打造 160 武器（装备）的要求不包括以下哪项？", "250 点活力"  
打造技巧", null  
打坐", null  
大蝙蝠", null  
大城铁不如小城万丈余出自哪首诗？", "潼关吏"  
大慈大悲", null  
大动脉又称为什么？", "弹性动脉"  
大都是北京的别称？", "对"  
大队人马过桥时，步伐应该整齐还是不整齐？", "不整齐"  
大多数古琴有多少根弦？", "7 根"  
大而无当，往而不返。", null  
大海龟", null  
大红袍茶产于", "福建"  
大话西游里，至尊宝向紫霞仙子说了哪三个字？", "我爱你"  
[
"大话西游中，如果上天再给一次机会，至尊宝对紫霞仙子爱的期限是多久？",
"一万年"

大婚那天，哪里变成了红色的海洋？", "地府"  
大家都叫小胖手是什么王子？", "国标王子"  
[
"大家都是来参加御前科举考试的，那么你知道在英语里“科举考试”怎么说吗？",
"imperial examinations"

大江东去，浪淘尽的下一句是什么？", "千古风流人物"  
[
"大街上有一家店铺，门口挂有一副对联，上联是“杏林春意暖”，下列最适合做下联的是哪句",
"风中百草香"

大快朵颐中的“颐”是指嘴吗？", "不是"  
大浪淘沙", null  
大力金刚", null  
大漠孤烟直，长河落日圆。这句诗形容的是哪里的风光？", "沙漠"  
大脑半球表面有许多弯弯曲曲的沟裂，这些沟裂被称为？", "脑沟"  
大闹化生寺，打伤法明长老的是？", "白琉璃"  
大闹天宫副本的准入等级是", "100 级"  
大闹天宫副本在哪进入？", "太白金星"  
大鹏金翅后三次需要选择什么花色的牌？", "红桃"  
大鹏展翅", null  
大气层分为对流层，平流层，中间层，暖层和什么？", "散逸层"  
[
"大气层中哪一层吸收了太阳光中的短波紫外线，保护着地球上的人类和动植物免受伤害？",
"臭氧层"

大气中最多什么气体？", "氮气"  
大清帝国和俄罗斯帝国签定的第一个边界条约条约？", "尼布楚条约"  
大庆油田位于我国哪个省？", "黑龙江"  
大三那年，“我”的等级大约是多少级？", "175 级"  
大唐官府", null  
大唐官府程咬金府内室有多少盏蜡烛灯？", "4"  
大唐官府可以克制的门派是", "龙宫"  
大唐官府门派至少多少级，才可以使得横扫千军有 4 次攻击？", "164"  
大唐国境洪州井边的老婆婆与金山寺的玄奘是什么关系", "奶奶"  
大唐国境杂货店里有一匾额，上书四个什么字", "价廉物美"  
大唐号升到 60 级，用了多久？", "2 个月"  
大唐境外的白衣人，他是谁的弟子？", "菩提祖师"  
大体道者，天下之君子所系焉。", null  
大汶口文化遗址在我国的哪个省？", "山东"  
大汶口文化中晚期，我国从母系社会进入了什么社会？", "父系"  
[
"大熊猫祖先出现在 2~3 百万年前的洪积纪早期，与它同期的动物都已灭绝，大熊猫却孑遗至今，并保持原有的古老特征，所以有很多科学价值，因而被誉为什么？",
"活化石"

大熊猫最爱吃什么食物？", "竹子"  
大学和国子监有何共同之处？", "都是古代教育机构"  
大学时代的秦小姐有没有翘过课？", "有"  
大雪之后，小寒之前是什么节气？", "冬至"  
大雁塔不属于", "密檐式塔"  
大雁塔几层没有超级巫医？", "4"  
大雁塔中没有什么怪物", "僵尸"  
大义灭亲 其是之谓乎", null  
大约需要多久可以获得购买 100 个葫芦的成就？", "10 天"  
大泽乡起义的领导者是陈胜和谁？", "吴广"  
傣族建造竹筒楼的原因不包括以下哪个原因？", "防洪"  
代人写文章被称为“捉刀”，这一说法是源于曹操吗？", "是"  
岱宗夫如何的下一句是什么？", "齐鲁青未了"  
玳瑁护腕", null  
玳瑁环", null  
玳瑁是海龟还是贝壳？", "海龟"  
玳瑁衣", null  
[
"带着平顶帽，身穿圆筒袄，虽然一只眼，暗中逞英豪（打一日常用品）",
"手电筒。"

带正负电的基本粒子称为什么？", "电荷"  
待到重阳日，还来（）菊花。", "就"  
待到重阳日下一句？", "还来就菊花"  
丹青不知老将至，富贵于我（）浮云", "如"  
丹青不知老将至的下一句？", "富贵于我如浮云"  
丹元济会", null  
担山赶月", null  
单次活动期间，至多可以让自家的菜成熟几次？", "4 次"  
单簧管是民族乐器还是西洋乐器？", "西洋乐器"  
单模光纤和多模光纤相比，谁的传输距离远？", "单模光纤"  
但见新人笑，后半句是什么？", "那闻旧人哭。"  
但见新人笑，那闻旧人哭。这句诗的作者是谁？", "杜甫"  
但使龙城飞将在，不教胡马度（）山。", "阴"  
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。这句诗的作者是谁？", "王昌龄"  
但使龙城飞将在，后半句是什么？", "不教胡马度阴山。"  
但愿人长久，千里共蝉娟。出自苏轼笔下的一阙词，词牌是什么？", "水调歌头"  
淡雅参加过服战么？", "参加过"  
淡雅现在在哪个帮派？", "肥猫家族帮派"  
淡雅最喜欢哪个角色？", "玄彩娥"  
淡妆把气撒到了谁的身上？", "苏瑾晨"  
淡妆等到苏瑾晨上线后，一起做了什么？", "月宫赏月色"  
淡妆第一次主动找浮华的时候，浮华在做什么？", "制作烟花"  
淡妆跟苏瑾晨大吵特吵得那天，是什么日子？", "苏瑾晨的生日"  
淡妆和苏瑾晨大吵一架，是因为谁送的礼物不见了？", "浮华"  
淡妆接受了谁的求婚？", "苏瑾晨"  
淡妆结婚的时候，半世浮华送了什么彩礼给她？", "彩果"  
淡妆为何跟易水离婚？", "怪他懦弱"  
淡妆小心珍藏起来，放到仓库里上锁的礼物是什么？", "高级藏宝图"  
淡妆在看皇宫决斗的时候，前后跟几个人私信说过话？", "三个"  
淡妆在苏瑾晨家遇到了谁？", "胭脂"  
淡妆准备下线的时候，正巧谁上了号？", "虞美人"  
弹出场景地图的快捷指令是：", "tab"  
弹弓", null  
弹指成烬", null  
当报名人数达到多少时，副本会自动开启？", "20 人"  
当代长篇小说《青春之歌》的作者是谁？", "杨沫"  
当刀具栏包子充足的情况下，以下哪中操作不能加血", "左键点击包子"  
[
"当道具栏包子充足、未进入战斗且没有开启自动的情况下，怎样可以快速加血",
"右键点击人物或召唤兽血条"

[
"当电子脱离原子核束缚在其他原子中自由移动时，其产生的净流动现象称为什么？",
"电流"

当肌肉用力时，一般是会变长还是变短？", "变短"  
[
"当进入队伍已大于等于 5 队时，队伍全员可各消耗几点衣冠冢图谱灵气值进入衣冠古丘？",
"1 点"

当经验过多无法领取师门任务时，作者建议如何消耗掉经验？", "改法宝五行"  
当累计完成 500 次江湖传闻任务时，可以拿到多少点累计次数成就？", "7 点"  
当你和对方首次见面，想表达“很高兴认识你”，可以说", "Nice to meet you!"  
[
"当你骑车或开车时，发现前方一个骑自行车的人伸直左手指向左边，他的意思是",
"他要左转，请注意"

[
"当你有问题想向陌生人询问时（例如问世间、问路等），首先应该说",
"Excuse me"

[
"当你在路边看到一个交通标志牌，上面画有火车的图案，这个标志的意思是",
"注意附近的铁道路口"

当年挑战星宿获得的什么奖励，使我获得了一笔“巨款”？", "孤儿名册"  
当年我们“空降”在哪里？", "戏台旁"  
[
"当年证实高级法术波动作用原理的时候，是用什么门派的孩子进行测试的？",
"普陀山"

当时的“你”叫什么名字？", "慕羲"  
[
"当市场上流通的货币减少，人民的货币所得减少，购买力下降，影响物价之下跌的现象叫什么？",
"通货紧缩"

当头一棒", null  
[
"当有地震发生时，如果身处高层楼房，正确的应对方法是",
"迅速冲出房门，沿楼梯跑下楼"

当遇到洪水爆发的紧急情况时，以下物品可以作临时救生圈的是", "木制的床板"  
[
"当遇到整栋楼房失火时，以下几项逃生措施里错误的做法是",
"迅速打开房门，到楼梯口乘电梯下楼"

[
"当月球运行至地球的阴影部分时，在月球和地球之间的地区会因为太阳光被地球所遮蔽，看到月球缺了一块的现象叫什么？",
"月食"

当召唤兽不愿意出来战斗时该怎样做", "战斗结束后找巫医治疗"  
刀是谁用的", "剑侠客，巨魔王"  
刀削面是我国哪个省份的人们日常喜爱的面食？", "山西"  
导电性最强的金属是？", "银"  
导电性最强的金属是金还是银？", "银"  
导游，猜一成语", "引人入胜"  
到处都弥漫着什么的味道？", "腐蚀"  
到达多少级的玩家可以在世界频道上说话？", "20 级"  
到大雁塔 6 层天使一共死了几次？", "2 次"  
到了 50 级就可以去钓鱼啦，在哪里买鱼竿呢", "长寿村和傲来国的捕鱼人"  
到了多少级，可以申请加入帮派", "11 级"  
到了血池地狱之后，战斗几场再点传送人可以获得成就？", "五场"  
到目前为止，诺贝尔化学奖的获得者中有几名女性？", "4"  
到泰山封禅次数最多的皇帝是", "汉武帝"  
到下列哪个 NPC 处兑换副本积分奖励？", "副本官员"  
[
"到帐号修复支持中心（mima.163.com）可以做什么？",
"帐号密码修复、解除密保产品绑定"

盗阴阳之和以成若生，载若形。", null  
道不可闻，闻不若塞，此之谓大得。", null  
道德经", null  
道德经分上下两篇，原文上篇《德经》，下篇叫什么？", "道经"  
道行之而成，物谓之而然。", null  
道家典籍《列子》又名什么？", "冲虚经"  
道家对人体中魂魄的总称是什么", "三魂七魄"  
[
"道家思想在我国影响深远，历史上最接近道家所主张的无为而治的时期是文景之治？",
"对"

[
"道家思想在我国影响深远，历史上最接近道家所主张的无为而治的时期是贞观之治？",
"错"

道教创始于哪个时代？", "东汉"  
道教的三部奇书分别是《道德经》、《易经》和什么", "南华真经"  
道教的三部奇书分别是《南华真经》、《道德经》和什么", "易经"  
道教的三部奇书分别是《南华真经》、《易经》和什么", "道德经"  
道教建筑的称谓是什么", "观"  
道教名山武当山位于哪个省", "湖北省"  
道教全真派兴盛的朝代是", "元代"  
道教是中国主要宗教之一，在什么时期盛行起来", "南北朝"  
道教首创之地是在哪里？", "鹤鸣山"  
道教以报恩为重，故以四恩应报。以下不在四恩之列的是？", "同窗恩"  
道教中，太上老君是指老子吗？", "是"  
道教中的一支全真派兴盛于？", "元朝"  
道具界面换装功能允许角色最多可以在几套装备之间切换？", "三套"  
道具冷香丸的效果是？", "不会因迷雾传送"  
[
"道路通行方向可分为车辆靠道路左侧行驶和靠道路右侧行驶两类，世界上规定靠哪个方向行驶的国家更多？",
"右"

道未始有封，言未始有常，为是而有珍。", null  
道狭草木长，夕露沾我衣。", null  
稻花香里说丰年，听取蛙声一片。", "夏"  
稻花香里说丰年，下一句是什么？", "听取蛙声一片。"  
得而不喜，失而不忧，知分之无常也。", null  
德国“第一个社会主义的刊物”叫什么？", "德法年鉴"  
德国第一个社会主义的刊物《德法年鉴》由谁编著？", "马克思"  
德国古典哲学的创始人是谁？", "康德"  
[
"德国气象学家阿尔弗雷德·魏格纳提出中生代地球表面存在一个泛大陆后来分裂，经过 2 亿年的漂移形成现在的海洋和陆地的学说是？",
"大陆漂移学说"

德泽加于万民，民俞勤农。", null  
灯影牛肉是我国哪个省份的特产小吃？", "四川"  
登东皋以舒啸，临清流而赋诗。", null  
登高采菊不是端午节的习俗？", "对"  
登随入户树，花逐下山风。", null  
等边三角形的内角是多少度？", "六十度"  
[
"等级 ≥80 的单身玩家把什么物品交给长寿村马婆婆，就可以领养一个小宝宝？",
"孤儿名册"

等级达到多少级可以在长安城的副本官员发起副本", "50 级"  
等级达到多少时可以领取一级的门派称谓？", "30 级"  
等级达到多少以后可以带老虎作为召唤兽？", "15 级"  
等级大于等于多少级的召唤兽才可以合成？", "30"  
等级到多少才能参加科举大赛第二阶段——会试", "30 级"  
等级到多少级才能参加科举大赛第一阶段——乡试", "10 级"  
狄更斯《双城记》中，“双城”所指的两座城市分别是巴黎和？", "伦敦"  
狄更斯《双城记》中，“双城”所指的两座城市分别是伦敦和？", "巴黎"  
狄更斯是哪个国家著名的小说家？", "英国"  
[
"地表受热不均，是同一水平面上产生了气压差异，单位距离间的气压差叫做什么？",
"气压梯度"

地藏王是谁的弟子", "佛祖"  
地动仪是谁发明的？", "张衡"  
[
"地府常有不安分的鬼魂外出走动，于是钟馗请人帮忙将这些鬼魂捉回地府。传说钟馗持有降妖宝剑和捉鬼用的宝葫芦，你知道他是怎样拿首这两样宝贝的吗",
"右手拿剑，左手拿葫芦"

地府法宝摄魂的下落是？", "传给首席弟子"  
地府和哪里之间，是各种游魂野鬼、山精稚怪常常出没的地方？", "普陀山"  
[
"地府轮回司是鬼魂轮回投胎之所，由黑白无常负责掌管，你知道白无常的帽子上写着下面哪句话吗",
"你也来了"

[
"地府阎罗殿有着十殿阎王，掌管生死轮回，其中紧挨着站在都市王后面的是哪一个",
"泰山王"

地宫中的混沌兽是什么门派？", "神木林"  
地宫中一共有多少种类型的怪物？", "20 种"  
地核是地球的核心部分，主要由铁和什么元素组成？", "镍"  
地壳被分为上下两层，上层化学成分以氧硅铝为主，被称为什么？", "硅铝层"  
地壳被分为上下两层，下层富含硅和镁，被称为什么？", "硅镁层"  
[
"地壳下面主要由致密的造岩物质构成，这是地球内部体积最大，质量最大的地球的中间层，叫什么？",
"地幔"

地壳中含量最多的非金属元素是？", "氧"  
地壳中含量最多的金属元素是？", "铝"  
地裂火", null  
地冥妙法", null  
地球表面的点随地球自转产生的轨迹中周长最长的圆周线叫什么？", "赤道"  
[
"地球表面附近的物体，在仅受重力作用时具有的加速度叫做什么？",
"重力加速度"

地球的磁极南北极与地理上的南北极是同一地点吗？", "不是"  
地球的磁极是不断变化的吗？", "是"  
地球的黄赤交角是 45 度吗？", "不是"  
地球的四季变化是自转还是公转决定的？", "公转"  
地球的天然卫星是什么？", "月亮"  
地球的昼夜变化是自转还是公转决定的？", "自转"  
地球的自转方向是自西向东还是自东向西？", "自西向东"  
地球的自转方向是自西向什么？", "东"  
地球和太阳所属的星系是什么？", "银河系"  
地球绕太阳旋转的轨道在天球上的投影叫什么？", "黄道"  
地球上，是植物先出现，还是动物先出现？", "植物"  
地球上曾经出现的最大的象类是什么？", "猛犸象"  
地球上赤道两侧、南北回归线之间的是热带、寒带还是温带？", "热带"  
地球上热带与温带的分界线是回归线吗？", "是"  
地球上是孢子植物先出现，还是种子植物先出现？", "孢子"  
地球上体积最大的火山叫什么？", "冒纳罗亚火山"  
地球受热后向外放射的辐射称为什么？", "长波辐射"  
地球引力和火星引力哪个大？", "地球"  
地球自转是匀速的吗？", "不是"  
地球自转轴的北端叫什么？", "北极"  
地煞星图需要到哪里领取", "太白金星"  
地煞星在每周的哪一天不会出现", "星期天"  
地铁一般使用哪种动力？", "电力"  
地形图上高程相等的各点所连成的闭合曲线叫什么？", "等高线"  
地涌金莲", null  
地狱烈火", null  
地狱灵芝", null  
地狱战神", null  
[
"地震晃动剧烈时，不应盲目向外跑，应该就地选择较为安全的地点暂时躲避，以下错误的躲避地点是",
"靠近窗口处"

帝释无双", null  
帝王殊禅，三代殊继。", null  
帝尧时期，为治洪水三过家门而不入的人是谁？", "大禹"  
第 119 届武神坛甲组冠军是？", "紫禁城"  
第 119 届武神坛甲组亚军是？", "流花湖"  
第 120 届武神坛甲组冠军是？", "长屿硐天"  
第 120 届武神坛甲组亚军是？", "太和殿"  
第 120 届武神坛乙组冠军是？", "国子监"  
第 120 届武神坛乙组亚军是？", "少林寺"  
第 123 届武神坛甲组冠军是？", "星海湾"  
第 123 届武神坛乙组冠军是？", "将军"  
第 123 届武神坛乙组亚军是？", "蓬莱岛"  
第二次世界大战爆发在哪一年？", "1939"  
[
"第二次鸦片战争其间沙皇俄国强迫清政府签订的掠夺中国东北领土的条约叫什么？",
"瑷珲条约"

第二章的标题飞花烟后是什么？", "散落在人间"  
第七关后排雨师怪物的特点是？", "封印十分强"  
第十二层的终极 BOSS，玄武堂主是哪一个门派的？", "魔王寨"  
第一步浪漫主义诗歌总集叫什么？", "楚辞"  
第一步走兵三进一或者兵七进一，被称为？", "仙人指路"  
第一部法国《百科全书》主编是法国哲学家谁？", "狄德罗"  
第一场和吕小娘的战斗，最好有什么门派的参与？", "无底洞"  
第一场战斗主怪以及身边两只强盗都是什么门派？", "DT"  
第一次和建邺城 NPC 对话可以获得成就吗？", "可以"  
第一次加的帮派排名第几？", "第五"  
第一次见面，握手的时候对方说“John”，意思是", "我叫 John"  
[
"第一次进行翰墨玩法的玩家，在半个月的时间中大约可以获得多少点成就？",
"11 点"

第一次进入梦幻西游时所在的地方是", "桃源村"  
[
"第一次开到二孔、三孔、四孔、五孔等四点成就，至少需要花费多少两银子？",
"50w"

第一次使用洞房家具布置房屋消耗几点仙玉？", "10"  
第一次世界大战爆发于多少年？", "1914"  
[
"第一次世界大战的导火线是战争的导火线是 1914 年的什么事件？",
"萨拉热窝事件"

第一次鸦片战争的直接原因是什么事件？", "虎门销烟"  
第一次鸦片战争发生在哪一年？", "1840"  
第一次鸦片战争后，中国被逼割让了哪个地方给英国？", "香港岛"  
第一次遇见“你”的时候，“我”多少级？", "69 级"  
第一次遭到中外势力共同镇压的中国农民起义是什么？", "太平天国"  
第一个登上月球的人是？", "阿姆斯特朗"  
谛听来前殿是为何物？", "生死簿"  
滇式月饼主要特点是馅料采用了什么食材？", "滇式火腿"  
颠倒五行", null  
点歌触发专属色彩可以额外获得多少点成就？", "2 点"  
点歌排名成就，作者介绍了几点隐藏成就？", "2 点"  
点化超级人参果需要耗费多少点活力", "400"  
点化超级人参果需要耗费多少点体力", "400"  
点击“人物状态”栏的“技能 → 烹饪”可能得到下面哪种物品？", "包子"  
点击游戏界面左上角的小三角，共可切换几种状态", "2 种"  
点金棒", null  
[
"点石成金中，玩家可以使用陨铁对 150 级装备进行幻化，下面哪种装备不能被幻化？",
"修理失败 3 次的装备"

点心“蚝皇凤爪”是哪个城市的名菜？", "广州"  
点状光源发出的光是什么？", "直射光"  
电场力做的功叫什么？", "电功"  
电场中两点间电势的差值叫叫什么？", "电压"  
电池组输出的是直流电还是交流电？", "直流电"  
电动势的单位是什么？", "伏"  
电动势使电源两端产生什么？", "电压"  
电功的单位是什么？", "焦耳"  
电荷、电流在电磁场中所受力的总称叫什么？", "电磁力"  
电流的国际单位是什么？", "安培"  
电路组成二种基本的方式分别是并联电路和什么？", "串联电路"  
电脑版“给予”的快捷键是：", "Alt+G"  
电脑版查看祥瑞的快捷键是", "alt+U"  
电脑版打开梦幻精灵的快捷键是", "Alt+V"  
电脑版打开祥瑞界面的快捷键是什么", "Alt+U"  
电脑版屏蔽非队长玩家的快捷键是", "Alt+Y"  
电脑的学名是什么？", "电子计算机"  
电脑端以下哪个频道无法使用语音功能？", "世界"  
电压的单位上什么？", "伏特"  
[
"电影《赤壁》讲述了三国著名战役“赤壁之战”的故事。你知道与“赤壁之战”对应的英文是什么吗？",
"The War Of The Red Cliff"

电子计算机是在哪一年发明的？", "1946"  
电阻的单位是什么？", "欧姆"  
奠定曹操统一北方阵地的战役？", "官渡之战"  
靛沧海", null  
貂蝉是西汉美女还是东汉美女？", "东汉"  
雕琢复朴，块然独以其形立。", null  
钓鱼大赛的举办时间是", "每周四"  
钓鱼大赛的时间是周几？", "周四"  
钓鱼大赛改版后的一大亮点是什么？", "神钓状态"  
钓鱼岛属于哪个海域？", "东海"  
钓鱼岛在南海吗？", "不是"  
钓鱼的时候怎样才可以碰见大鱼？", "组队一起钓"  
丁香水", null  
丁肇中先生在 1976 年获得诺贝尔什么奖？", "物理"  
顶破天（打一字）", "夫"  
鼎有几个“耳朵”？", "2 个"  
定风珠", null  
定身符", null  
定神香", null  
定心术", null  
定制门派秘方消息需要在门派首席弟子处花费多少银两", "20000"  
东北菜是包括辽宁、黑龙江和哪个省的菜肴？", "吉林"  
东北虎又称为什么？", "西伯利亚虎"  
东北平原又称什么？", "松辽平原"  
东厂是哪个朝代的特权监察机构？", "明朝"  
东城高且长，逶迤自相属。", null  
东风不与周郎（），铜雀春深锁二乔。", "便"  
东风不与周郎便，后半句是什么？", "铜雀春深锁二乔。"  
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。这句诗的作者是谁？", "杜牧"  
[
"东风且伴蔷薇住，到蔷薇、春已堪怜。出自张炎笔下的一阙词，词牌是什么？",
"高阳台"

[
"东风夜放花千树，更吹落、星如雨。出自辛弃疾笔下的一阙词，词牌是什么？",
"青玉案"

东海沉船的螃蟹精和沉船二层的虾精可以把你传送到", "建邺城"  
东海龙宫前台阶下的两个石雕所刻是什么？", "海马"  
东海龙王叫什么名字？", "敖广"  
东海龙王名叫？", "敖广"  
东海湾出现的怪物是什么", "大海龟"  
东海湾的船夫，可以送我们去哪里", "傲来国"  
东海湾的海岸边有一位船夫，他可以把行人送到哪里？", "傲来国"  
东海湾的谁可以免费为 10 级以下新人治疗？", "超级药师"  
东海湾的虾兵会送我们去哪里", "龙宫"  
东海湾有几种召唤兽出没", "2"  
东海湾有一只老虾，他可以送我们去哪里", "龙宫"  
东汉班固编著的我国第一部纪传体断代史叫什么？", "汉书"  
东汉辞赋《二京赋》的作者是？", "张衡"  
东汉建都哪里？", "洛阳"  
[
"东汉末年，张角领导的一次有组织、有准备的全国性农民起义。因起义军头戴黄巾为标帜，史称什么？",
"黄巾军"

东汉末年道教开始传播到什么时候兴盛起来？", "南北朝"  
[
"东汉末年张角领导的一次有组织有准备的全国性农民起义历史上称作什么",
"黄巾起义"

东汉时，谁既是杰出的科学家又是著名的文学家？", "张衡"  
[
"东汉时期，纸张逐渐代替竹简和丝帛来书写文字，谁对造纸术起了巨大的推动作用",
"蔡伦"

[
"东汉时期，纸张逐渐代替竹简和丝帛来书写文字，这项造纸技术的发明人是：",
"蔡伦"

东汉时期的“黄巾起义”领导者是：", "张角"  
东汉时期发明的“水排”作用在于？", "提高冶铁质量"  
东汉时期落下闳等人制定的《太初历》第一次将什么订入历法？", "二十四节气"  
[
"东汉时期我国出现了世界上第一台监测报告地震的仪器“候风地动仪”，它的发明者是：",
"张衡"

东汉王朝由汉世祖光武帝谁建立？", "刘秀"  
东汉与西汉合称什么？", "汉朝"  
东汉早期发明的水排，主要功能是灌溉？", "错"  
东汉早期发明的水排，主要功能是冶铁？", "对"  
东汉著名的起义军“黄巾军”的领袖是", "张角"  
东晋的都城是现在的哪座城市", "南京"  
东晋和西晋的顺序是：", "先有西晋后有东晋"  
东篱把酒黄昏后，有暗香盈（）。", "袖"  
东临碣石，以观\_\_\_\_", "沧海"  
东临碣石，以观沧海。下一句是什么？", "水何澹澹，山岛竦峙。"  
东坡肉是哪个地方的名菜？", "杭州"  
东胜神洲上有什么？", "灵石"  
东吴名将陆逊字什么？", "伯言"  
东吴政权由谁所建？", "孙权"  
东正教是基督教的分支之一吗？", "是"  
冬不拉是哪个名族的传统乐器？", "哈萨克族"  
冬不拉是属于哪个名字的弹拨乐器？", "哈萨克族"  
冬季夜空最亮的一颗恒星？", "天狼星"  
[
"冬至俗称“冬节”、“长至节”、“亚岁”等，是二十四节气中最早被制定出的一个。以下哪个选项是“冬至”对应的英文翻译？",
"winter solstice"

动刀甚微，謋然己解，如土委地。", null  
动刀甚微，謋然已解，如土委地。", null  
冻疮是因为毛细血管受损而引起的吗？", "是"  
侗族大歌是我国哪个省份的地方民族歌曲？", "贵州"  
洞庭湖位于我国哪个省？", "湖南"  
都江堰位于哪个省份", "四川"  
[
"都来此事，眉间心上，无计相回避。出自范仲淹笔下的一阙词，词牌是什么？",
"御街行"

斗兽棋的棋盘横有多少行？", "7"  
斗兽棋的棋盘纵有多少行？", "9"  
斗兽棋对战的双方各有多少棋子", "8"  
斗兽棋对战的双方各有多少棋子？", "8"  
斗转星移", null  
豆科植物可通过根瘤菌固定哪种元素？", "氮"  
豆科植物可以通过根瘤菌固定哪种元素？", "氮"  
豆斋果", null  
[
"督脉，任脉，冲脉，带脉，阴维脉，阳维脉，阴跷脉，阳跷脉的合称是什么？",
"奇经八脉"

毒", null  
毒经", null  
毒蛇的毒牙一般是长在上颚还是下颚？", "上颚"  
毒雾", null  
毒牙", null  
独眼观天", null  
独在异乡为异客，后半句是什么？", "每逢佳节倍思亲。"  
[
"独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。下一句是什么？",
"遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。"

独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。这句诗的作者是谁？", "王维"  
读书破万卷”的下一句是什么？", "下笔如有神"  
赌徒", null  
杜甫的三吏分别是潼安吏，石壕吏，和什么？", "新安吏"  
杜甫的诗词作品“三别”分别是《新婚别》、《垂老别》和什么？", "无家别"  
杜甫的诗句“会当凌绝顶，一览众山小”所描述的是五岳中的哪座山？", "泰山"  
[
"杜甫诗句“故人入我梦，明我长相忆，君今在罗网，何以有羽翼”中“故人”是指",
"李白"

[
"杜甫在《八阵图》《蜀相》和《咏怀古迹》诗中都写到同一个人，这个人是？",
"诸葛亮"

杜丽娘是哪部戏曲里的人物？", "《牡丹亭》"  
杜丽娘是哪部作品中的女主人公？", "牡丹亭"  
杜牧字什么？", "牧之"  
杜十娘是《牡丹亭》中的女主人公吗？", "不是"  
度量衡是我国古代使用的计量单位，其中“衡”是指的长度方面的标准？", "错"  
度量衡是我国古代使用的计量单位，其中“衡”是指的重量方面的标准？", "对"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级 170 级时可以兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级渡劫 170 级 ≤ 人物等级时可以兑换的潜能果个数为", "200"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级级时可以兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级劫 170 级 ≤ 人物等级时可以兑换的潜能果个数为", "200"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级劫 170 级时可以兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级可以兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级时可以兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级数为", "150"  
渡劫 155 级 ≤ 人物等级以兑换的潜能果个数为", "150"  
渡劫 170 级 ≤ 人物等级时可以兑换的潜能果个数为", "200"  
渡世步", null  
渡远荆门外，来从楚国游。这句诗的作者是谁？", "李白"  
端午节相传是为了纪念哪位名人？", "屈原"  
端午节有吃粽子的习俗？", "对"  
短篇小说《我的叔叔于勒》作者是谁？", "莫泊桑"  
短篇小说《项链》的作者是莫泊桑还是欧亨利？", "莫泊桑"  
短篇小说《羊脂球》的作者是谁？", "莫泊桑"  
短片小说《羊脂球》的作者是谁？", "莫泊桑"  
断线木偶", null  
断岳势", null  
缎带", null  
缎带是多少级的装备", "10 级"  
队里的封印门派大约从什么时候开始需要进行封印？", "击杀掉女妖后"  
队伍里脾气火爆的小伙伴，是什么门派的？", "无底洞"  
对\_\_\_\_当歌，人生几何", "酒"  
[
"对 16 世纪以前中医药学的系统总结，被誉为“东方药物巨典的著作”叫什么？",
"本草纲目"

对淡雅来说最幸福的是什么？", "和朋友刷副本"  
对电脑端仓库使用全部整理功能每次需消耗多少点体力？", "200"  
对方说“Thanks a lot for helping me”，你可以回应说", "You are welcome"  
[
"对封建地主阶级统治和封建专制制度并建立民主制度的革命称为什么？",
"民主革命"

对酒当歌，人生几何。出自曹操的哪一首诗？", "《短歌行》"  
对联，又称楹联或什么？", "对子"  
对联源远流长，相传起于五代后蜀主谁", "孟昶"  
对流程中随着高度上升温度是下降还是上升？", "下降"  
对破阵大师这个成就主人公给出的击杀顺序是？", "12345678"  
[
"对潇潇暮雨洒江天，一番洗清秋。出自柳永笔下的一阙词，词牌是什么？",
"八声甘州"

对于 1.5 敏 3 耐 0.5 体或者 2 敏 2 耐 1 体的加点作者的评价是什么？", "偏向保守"  
对于变化不定的事物不应该有所取舍。", null  
[
"对于大多数血攻宠，召唤兽装备上同样数量的体质和力量属性，优先选择哪一个？",
"都可以"

对于鸯鸯而言，游戏是什么？", "消遣"  
[
"对于一个血攻宠，一个+33 伤害，+7 力量的装备大约可以替代多少伤害的召唤兽装备？",
"38 伤害"

[
"对于有些人来说，饮酒容易引起身体不适，危害健康，以下哪类人群不应饮酒",
"患有肝病的人"

对于在异乡漂泊的“我”，另一个“家”是什么？", "“梦幻西游”"  
对于作者而言，和好友战斗 50 回合的成就比较考验什么？", "体力"  
对于作者而言，梦幻西游位于什么之间？", "工作和生活"  
兑换飞天密信需要花费多少门贡", "600"  
兑换分数超过多少时，不建议兑换兽决？", "50 分"  
敦煌是中国的国家历史文化名城，它闻名天下的原因是", "石窟和壁画"  
[
"敦煌位于古代中国通往西域、中亚和欧洲的交通要道上，这条要道也被称为",
"丝绸之路"

[
"敦煌现存人物像达三千，吐蕃王的画像也出现在敦煌壁画中。吐蕃即今天的",
"西藏"

遁地术", null  
多尔衮在世时当过清朝皇帝，这句话是对是错？", "错"  
多快的速度才能使卫星环绕地球运行？", "大于 7.9 千米/秒而小于 11.2 千米/秒"  
多情应笑我，上一句是什么？", "故国神游"  
多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节。这句诗的作者是谁？", "柳永"  
[
"多人结队郊游时，应该养成定时清点队伍人员的习惯，这是为了",
"如果有人意外掉队，可以及时发现"

多少等级的玩家可以消耗正常经验使用 4 级法宝", "≥120"  
多少等级的玩家可以携带 4 级法宝", "≥120"  
多少点精修之气可以转化为 1 点精修点", "150 点"  
多少点友好度才能将在线好友的名字显示为绿色？", "10 点"  
多少个师门任务为 1 轮", "10"  
[
"多少级的玩家可以通过东海海底的螃蟹精，沉船的虾精传送回建邺城？",
"10 级以下"

[
"多少级的玩家可以通过长安门派传送人传送回门派？之后只能通过使用回门派技能。",
"30 级以下"

多少级可以摆摊出售物品、召唤兽", "30 级"  
多少级可以建造自己的房屋", "≥30 级"  
多少级可以走出建邺城", "10 级"  
多少级以后可以拜师加入门派", "10 级"  
多少级以上的玩家可参与“奇遇”任务", "50"  
多少级以上的玩家每周会有 4 个小时的精修时间", "60 级"  
多少级以上可以携带“大蝙蝠”作为召唤兽？", "5 级以上"  
多少级以上可以携带“小龙女”作为召唤兽？", "25 级以上"  
多少门派贡献可以在师父那领取门派法宝？", "5000"  
夺命", null  
夺命咒", null  
夺命蛛丝", null  
夺魄", null  
夺魄令", null  
俄国的十月革命发生在哪里？", "冬宫"  
俄国十九世纪杰出作家屠格列夫的成名作是什么？", "猎人笔记"  
俄国十九世纪杰出作家屠格涅夫的代表作是什么？", "父与子"  
俄国文学家陀思妥耶夫斯基的代表作是什么？", "罪与罚"  
俄罗斯女性出嫁之后，是否会改姓随丈夫姓？", "是"  
俄罗斯最后一位沙皇是谁？", "尼古拉二世"  
峨眉山下少人行，后半句是什么？", "旌旗无光日色薄。"  
峨眉山下少人行，旌旗无光日色（）。", "薄"  
恶龙之齿", null  
鳄鱼是哺乳动物还是爬行动物？", "爬行动物"  
儿童处于身体发育阶段，下列哪种饮料不适合儿童饮用：", "碳酸饮料"  
儿童相见不相识，笑问客从何处来。这句诗的作者是谁？", "贺知章"  
尔来四万八千岁，（）与秦塞通人烟。", "不"  
[
"尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。下一句是什么？",
"西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。"

尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。这句诗的作者是谁？", "李白"  
尔来四万八千岁，后半句是什么？", "不与秦塞通人烟。"  
[
"二倍体的生物钟，在纯合状态时能在表型上显示出来，但在杂合状态时就不能显示出来的基因，称为什么？",
"隐性基因"

二胡始于什么朝代？", "唐"  
二胡又称什么？", "胡琴"  
二胡最早发源于我国古代北部地区的一个少数民族，那时被称为什么？", "奚琴"  
二进制是谁发现的？", "莱布尼兹"  
二龙戏珠", null  
二女避雨的凉亭叫做什么？", "西楼"  
二拍是《初刻拍案惊奇》还有什么？", "二刻拍案惊奇"  
二情同依依，前一句是什么？", "举手长劳劳。"  
二人离开花果山，最终的目的地是哪里？", "长安城"  
二人相约何处决战？", "凌波城"  
二人一共过了多少招？", "二百三十一"  
二十两欠款利滚利滚成了多少？", "3 亿两"  
二十四节气是根据太阳在什么上的位置来划分的？", "黄道"  
二十四节气中，每个季节对应有几种节气？", "6"  
二十四节气中，排在最后一位的节气是？", "大寒"  
二十四节气中的二分分别是春分和什么？", "秋分"  
二十四节气中的二至分别是夏至和什么？", "冬至"  
[
"二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。出自姜夔笔下的一阙词，词牌是什么？",
"扬州慢"

二十四桥仍在，波心荡、冷月无声。这句词的作者是谁？", "姜夔"  
二刷的时间会变动吗？", "会变动"  
发酵程度大于 80%的的全发酵茶叫什么？", "红茶"  
发明地动仪的科学家张衡生活在哪个朝代？", "汉朝"  
发明电报的人是莫尔斯还是贝尔？", "莫尔斯"  
发明了电池的科学家是谁？", "伏特"  
发明了电池的物理学家伏特（Volta，A.1745-1827）是哪国人？", "意大利"  
发生弹性形变的物体会对跟它接触的物体产生力的作用这种力叫什么？", "弹力"  
[
"发生火灾时，在迫不得已的情况下，住在低层建筑的人可跳楼逃生，此时以下错误的做法是",
"打碎玻璃纵身跳下"

发生火灾时应立刻拨打火警电话，火警电话的号码是", "119"  
发送传音需要消耗什么？", "仙玉"  
发瘟匣", null  
发现硅藻土可吸收硝化甘油，从而发明了达纳炸药的人是谁？", "诺贝尔"  
发现了电磁感应原理，并奠定了发电机的理论基础的人是西门子吗？", "不是"  
发现液体和气体中压力的传播定律的科学家帕斯卡是哪国人？", "法国"  
[
"发现有玩家的在公共聊天频道中发布违反玩家守则的信息，如何做？",
"梦幻是我家，清洁靠大家！右键点击玩家聊天栏中的发言，向 GM 举报"

[
"发育良好的石英单晶为六方锥体，通常为块状或粒状集合体，纯净透明的石英晶称为什么？",
"水晶"

发源于我国，但却最终注入了北冰洋的河流是？", "额尔齐斯河"  
伐其巧，恃其便，以敖予，以至此殛也。", null  
法宝“试剑石”每回合最多消耗几点灵气", "1"  
法宝“太虚玉液”的作用为", "回复气血"  
法本法无法，无法法亦法。", null  
法宠认证共可以获得多少点成就？", "8 点"  
法国干邑白兰地酒的“X.O”标志是指出产地吗？", "不是"  
[
"法国启蒙思想运动的代表人物、资产阶级国家学说和法学理论的奠基者是谁？",
"孟德斯鸠"

法国启蒙运动的领袖是谁？", "伏尔泰"  
法国侵略中国后的第一个不平等条约是什么？", "黄埔条约"  
法国文学家罗曼·罗兰的代表作是什么？", "约翰·克利斯朵夫"  
法国重要的批判现实主义作家福楼拜的代表作是什么？", "包法利夫人"  
法国最著名的、是世界上最古老、最大、最著名的博物馆叫什么？", "罗浮宫"  
法国作家罗曼罗兰的代表作是什么？", "约翰克利斯朵夫"  
法家学说主张什么治理国家的理论？", "以法治国"  
法律是以什么强制力保证实施的？", "国家"  
法门寺在哪个地区", "陕西扶风县"  
法尚应舍何况非法", null  
法术暴击", null  
法术波动", null  
法术连击", null  
法天象地", null  
番天印", null  
翻江搅海", null  
凡尔赛宫位于法国还是英国？", "法国"  
凡所有相皆是虚妄若见诸相非相则见如来", null  
凡战者，以正合，以奇胜。", null  
繁漪是曹禺哪篇话剧中的人物？", "雷雨"  
繁殖出什么动物是没有成就的？", "金丝猴"  
反击", null  
反间之计", null  
反震", null  
返影入深林的下一句是什么？", "复照青苔上"  
泛泛乎其若四方无穷，其无所畛域。", null  
范蠡是“春秋五霸”中谁的手下？", "勾践"  
[
"方便拍是中国人过春节的传统民俗，请问“鞭炮”的英文翻译是什么？",
"Firecrackers"

方寸山", null  
方寸山技能失心符使用成功后，敌人会受什么影响", "不能使用法术"  
方寸山可以克制的门派是", "魔王寨"  
方寸山门派法术“催眠符”对人物使用后持续上限为几回合", "4"  
方寸山门派玩家和其他人 1v1 时，适合携带什么门派的孩子？", "大唐官府"  
方寸山棋盘上有多少个白子？", "3"  
方寸山棋盘上有多少个黑子？", "2"  
方寸山山脚觉明所在的小亭子附近有两只什么小动物在散步？", "兔子"  
[
"方寸山是人族四大门派之一，门派师傅菩提祖师，是神通广大的齐天大圣的授艺恩师，你知道方寸山属于哪个宗教派别吗",
"道教"

方寸山属于哪个宗教派别", "道教"  
方方一木房，四周没有窗，开门看一看，全部是衣裳", "衣柜"  
方巾", null  
方巾是多少级的装备", "0 级"  
防风林要达到最好的防风效果，应由：", "10 行以上树组成"  
防御", null  
防御型法宝不包括以下哪件？", "干将莫邪。"  
房都尉左手旁边的店是什么名字？", "墨宝斋"  
[
"房屋装修时，为了确保住宅安全，下列哪些物品应该远离煤气灶、电热炉等火源？",
"油漆、染料"

房玄龄，玄龄是他的表字，他的名是？", "乔"  
放大光明，普照十方。", null  
放大镜是凸透镜还是凹透镜？", "凸透镜"  
放下屠刀", null  
飞刀", null  
飞夺泸定桥发生在多少年？", "1935"  
飞行", null  
飞行符", null  
飞行符使用掉几点气血？", "5"  
飞行技能增加多少物理攻击命中率？", "20%"  
飞花摘叶", null  
飞蝗石", null  
飞火流星", null  
飞机起飞应该逆风还是顺风？", "逆风"  
飞剑", null  
飞镜点青天，横照满楼前。", null  
飞流直下三千尺的下句是什么？", "疑是银河落九天"  
飞龙在天", null  
飞砂", null  
飞砂走石", null  
飞升资料片以后，也给骗子们带来新的行骗途径是什么？", "飞升降宝宝。"  
飞天羽衣", null  
[
"飞舞在长安城花香香身后的花花草草上的蝴蝶分别是绿色、黄色和什么色？",
"红色"

飞翔八极，周游四冥。", null  
飞星", null  
飞燕女能使用哪种武器", "双短剑"  
非帮派竞赛的周六，几点可以领取寻梦追忆任务？", "19:30-21:30"  
非攻", null  
非洲最高的山是？", "乞力马扎罗山"  
翡翠的主要化学成分是铝硅酸盐和什么？", "钠"  
翡翠豆腐", null  
翡翠豆腐的碟子上有多少个豆腐？", "3"  
翡翠跟和田玉哪个硬度硬？", "翡翠"  
翡翠是古代一种贵重的玉器材料，它在材质上属于", "矿物"  
翡翠曜冠", null  
翡翠与和田玉相比较，谁的硬度更大？", "翡翠"  
翡翠珠", null  
肺部在人体脏腑中位置最高故背称为什么？", "华盖"  
废除了宰相制度的皇帝是明太祖吗？", "是"  
废兴虽万变，宪章亦已沦。", null  
分布在非洲和南美洲赤道雨林气候的南北两侧是什么气候？", "热带草原气候"  
分布在南北回归线附近的大陆西岸和内陆地区的气候是什么？", "热带沙漠气候"  
分解 130 武器需要几张分解符？", "16 张"  
分身术", null  
分水", null  
焚魔烈焰", null  
愤怒", null  
愤怒值可以用来做什么", "使用特技"  
风暴中心谁将青莲护在怀中？", "蚯蚓"  
风伯", null  
[
"风吹柳花满店香，吴姬压酒劝客尝。下一句是什么？",
"金陵子弟来相送，欲行不行各尽觞。"

风袋", null  
风符石是什么颜色的", "黄色"  
风府穴位于人的", "后脑部"  
风火圈", null  
风能是清洁能源吗？", "是"  
风能是什么能源的一种转化形式？", "太阳能"  
风飒飒兮木萧萧，思公子兮徒离忧。", null  
风水混元丹", null  
风扬阵大克的阵法是天覆阵和什么阵？", "鸟翔阵"  
风月宝链", null  
风云感会起屠钓，大人臲阢当安之。", null  
风云雷电", null  
风之积也不厚，则其负大翼也无力。", null  
烽火连三月，后半句是什么？", "家书抵万金。"  
烽火连三月，家书抵万金。这句诗的作者是谁？", "杜甫"  
烽火戏诸侯故事中那个昏庸的君王是谁？", "周幽王"  
锋芒毕露", null  
蜂蜜属于哪种糖类？", "果糖"  
冯煦曾评价欧阳修为“疏隽开子瞻，深婉开少游”，其中“少游”是指？", "秦观"  
冯延巳是（）时代的著名词人。", "五代"  
凤翅金翎", null  
凤歌笑孔丘前一句是什么？", "我本楚狂人"  
凤凰", null  
凤凰彩衣", null  
凤凰是传说中的一种美丽鸟类，其中凤是雄性还是雌性？", "雄"  
凤凰是传说中的一种美丽鸟类，其中凰是雄性还是雌性？", "雌性"  
凤凰是神话传说中的一种端庄、美丽的鸟，其雌鸟是？", "凰"  
凤凰是神话传说中的一种端庄、美丽的鸟，其雄鸟是？", "凤"  
凤凰台上暮云遮，上一句是什么？", "鹧鸪风里欲偏斜"  
凤凰尾", null  
凤凰仙居的最深处，装满凤凰蛋的凤巢是什么颜色的？", "橘红色"  
凤凰仙居实际上本体是什么树的树干？", "梧桐树"  
凤翎护腕", null  
凤头钗", null  
凤翼流珠", null  
佛法无边", null  
佛光普照", null  
佛光舍利子", null  
佛教“八识”中的第八识是", "阿赖耶识"  
佛教发源于哪个国家？", "印度"  
佛教开始在中国传播是在哪个朝代？", "汉朝"  
佛教起源于何地：", "古印度（天竺）"  
佛教所称“圆寂”是指", "佛门中人去世"  
佛教所称的“圆寂”是指", "佛门中人去世"  
[
"佛教中把化生到净土天界的神庆人物称为“天”，如“大梵天”、“功德天”、“善才天”，而空中飞行的天神称为飞天。飞天多画在佛教石窟壁画中，现在最有名的飞天画出自",
"敦煌"

[
"佛教中把化生净图天界的神庆任务称为“天”、“善才天”，而空中飞行的天神称为飞天。飞天多画在佛教石窟壁画中，现在最有名的飞天画出自",
"敦煌"

佛教中人所用的“钵”是一种", "餐具"  
佛经是释迦牟尼亲自写的吗？", "不是，是弟子记录的"  
[
"佛经义理深奥，不少信众难以把握。为了引导众生体味佛陀说法的奥境，中国艺术家发展出图解佛经故事的辨法，称为",
"经变"

[
"佛经中天神临死之前有五种征状：衣裳垢腻、头上花萎、身体臭秽、腋下汗出、不乐本座合称为什么？",
"天人五衰"

佛门戒律中“三聚净戒”是指？", "菩萨戒"  
佛门普渡", null  
佛门中主持“水陆法会”需要几天时间", "7 天"  
佛手", null  
佛手的使用效果是", "恢复魔法 20 点"  
佛跳墙", null  
佛陀的面容娴雅而平静", null  
否定信仰", null  
否决权最初的语义是：", "我禁止"  
夫祭 礼之尊也", null  
夫妻肺片这道菜起源于什么时期？", "三国"  
[
"夫妻技能中，“复活死去的伴侣，恢复其一定的气血并治疗伤势”的技能是",
"情深似海"

夫妻技能中，“恢复配偶的气血及伤势”的技能是", "情意绵绵"  
夫唯不盈，故能蔽而新成。", null  
夫子言之 于我心有戚戚焉", null  
伏魔天书", null  
芙蓉花是我国哪个城市的市花？", "成都"  
芙蓉仙子", null  
浮华的好友栏，除了虞美人，还有谁是女孩子？", "淡妆"  
浮华和淡妆聊天时，谁突然出现在海边？", "虞美人"  
浮华和虞美人是因为什么相识的？", "买家具"  
浮华送的高级藏宝图，最后挖出了什么？", "幼儿园"  
浮华因谁和人大打出手？", "虞美人"  
浮力的作用点叫什么？", "浮心"  
浮力是由液体对物体的上、下什么差而产生的？", "压力"  
浮犀", null  
[
"符合条件的夫妻玩家把什么物品交给管家，可以获得剩余宝宝的机会",
"千年人参"

符石的耐久公式和人物装备耐久公式一样吗？", "一样"  
符之术", null  
福尔摩斯探案全集的作者", "柯南道尔"  
福建名茶“大红袍”属于哪类茶", "乌龙茶"  
抚弟二人 友恭尽道", null  
斧钺是谁用的", "巨魔王，斧头怪"  
辅助技能“丹青之道”的等级上限是多少？", "9 级"  
辅助类的技能（如强身术、炼金术等）在哪里学习最合算", "帮派"  
父母常带“我”去哪儿看望祖辈？", "长寿村"  
父以其幼少无子 欲嫁之 誓不许", null  
负责发放“官职任务”的 NPC 是哪一位？", "李将军"  
附灵玉", null  
复苏", null  
副本大闹天宫不会得到以下哪种物品奖励？", "神兜兜。"  
副本任务中获得“三界功绩”的单日上限为", "60"  
副本水陆法会的特点不包括以下哪项？", "耗时短金钱丰富。"  
副本团长创建副本需要消耗多少金钱？", "30000"  
副热带高压的中心是下雨还是天晴？", "天晴"  
副热带高压控制区域是下雨多还是晴天多？", "晴天多"  
赋，作为中国古典文学的一种重要文体，萌生于何时？", "战国"  
赋作为古代文学的一种重要文体萌生于何时？", "战国"  
赋作为中国古典文学的一种重要文体，兴盛于何时？", "汉唐"  
缚龙甲", null  
缚龙筋", null  
缚龙圈", null  
缚龙索", null  
缚神绫", null  
缚妖索", null  
伽罗无双", null  
改变战斗音乐同时改变天气几次？", "1 次"  
感父救母 千古令誉", null  
感冒是细菌感染还是病毒感染？", "病毒"  
感时花溅泪，恨别鸟惊心。下一句是什么？", "烽火连三月，家书抵万金。"  
感物思所托，萧条逸韵上。", null  
感业寺是历史上哪位皇帝出家的地方？", "武则天"  
感知", null  
干冰是由二氧化碳还是一氧化碳凝结而成的？", "二氧化碳"  
干电池产生的电是交流电还是直流电？", "直流电"  
干将莫邪", null  
刚开始玩的时候，当“我”的道具栏满了，“我”会怎么办？", "丢掉身上的东西"  
钢按组成元素不同分为碳素钢和什么？", "合金钢"  
钢和铁的主要金属成份有区别吗？", "没有"  
钢甲", null  
钢结鞭", null  
钢琴被称为“乐器之王”，被称为“乐器皇后”的是什么乐器？", "小提琴"  
钢琴家李斯特的音乐属于什么主义？", "浪漫"  
钢琴家李斯特是哪国人？", "匈牙利"  
钢圈", null  
高尔夫球运动的运动场上共有多少个球洞？", "18"  
高胡是民族乐器的一种，主要流传于", "广东地区"  
高级必杀", null  
高级宠物口粮在南北杂货店卖多少两银子", "1000"  
高级毒", null  
高级法术暴击", null  
高级法术波动", null  
高级法术连击", null  
高级反击", null  
高级反震", null  
高级防御", null  
高级飞行", null  
高级否定信仰", null  
高级感知", null  
高级鬼魂术", null  
高级慧根", null  
高级火属性吸收", null  
高级精神集中", null  
高级雷属性吸收", null  
高级连击", null  
高级敏捷", null  
高级冥思", null  
高级魔之心", null  
高级牧场可以饲养多少个禽鸟类动物？", "7 个"  
高级强力", null  
高级驱鬼", null  
高级神迹", null  
高级神佑复生", null  
高级水属性吸收", null  
高级偷袭", null  
高级土属性吸收", null  
高级吸血", null  
高级幸运", null  
高级夜战", null  
高级隐身", null  
高级永恒", null  
高级再生", null  
高级招架", null  
高气压按其热力结构分为冷气压和什么高气压？", "副热带高气压"  
[
"高适《燕歌行》的“铁衣远戍辛勤久，玉箸应啼别离后”一句中，“玉箸”是指筷子吗？",
"不是"

高速宠又称为什么？", "千速或者四吸"  
高速之星", null  
诰命发放的对象不同，叫法也不同，封给生者的叫什么？", "诰封"  
诰命发放的对象不同，叫法也不同，封给死者的叫什么？", "诰赠"  
诰作为王命文书开始于？", "西周"  
哥哥买的 175WZ 叫什么？", "纯黑流氓兔"  
[
"鸽子被公认为和平的象征与一副世界名画《和平鸽》有关，这幅画的作者是？",
"毕加索"

割爱无私 劝雪大耻", null  
歌坊谁的留香酿，好生让人惦念？", "陈妈妈"  
歌剧“卡门”共有几幕？", "4"  
歌剧《卡门》是哪位作曲家的作品？", "比才"  
歌剧《图兰花》中，才用了我国哪首民歌的曲调？", "茉莉花"  
歌剧的起源最早可追溯到古希腊时期的什么剧？", "悲剧"  
格林尼治天文台在哪个国家？", "英国"  
格陵兰半岛是属于北美洲还是大洋洲？", "北美洲"  
隔了多久月白的图标才闪烁起来？", "两个时辰】"  
个人空间，每天贴一张图，连续发几天也有成就？", "30"  
个人空间成就，连续发图多少天即可获得成就？", "30 天"  
各个重要节日都有礼物给大家，负责发礼物的节日礼物使者的造型是", "兔子怪"  
各个重要节日都有礼物给大家，负责发礼物的是", "节日礼物使者"  
给“我”印象最深的角色是？", "骨精灵"  
给太平洋起名的人是麦哲伦还是哥伦布？", "麦哲伦"  
给予对方一朵玫瑰加多少好友度？", "99 点"  
[
"根据《汉书·礼乐志》记载，汉武帝时，设有采集各地歌谣和整理、制订乐谱的机构，名叫什么？",
"乐府"

根据本文内容请推断狐狸精是哪个门派的弟子？", "盘丝岭"  
根据尺寸可以把毛笔分为小楷、中楷和什么？", "大楷"  
根据第六次人口普查，我国人口最多的省是？", "广东"  
[
"根据伽利略晚年的学生维维亚尼记载，伽利略进行的“自由落体定律”是在意大利哪个名胜古迹上进行？",
"比萨斜塔"

根据历史传说记载，国际象棋起源于哪国？", "印度"  
[
"根据牛顿第三运动定律，两个物体之间的作用力和反作用力，在同一条直线上，大小相等，方向怎样？",
"相反"

[
"根据烧伤损伤到皮肤不同的深度，可将烧伤分成一度、二度、三度和四度烧伤。其中最严重的烧伤是几度烧伤？",
"四度"

根据文章内容推测小知的游戏造型是什么？", "狐美人"  
根据中国传统建筑的特点，面对大院的门口，你的右手边是西？", "错"  
根据中国传统建筑的特点，面对大院的门口，你的左手边是东？", "错"  
根据中国传统建筑的特点，面对大院的门口，你的左手边是西？", "对"  
更改装备五行的成就，建议拿多少级的装备刷？", "0 级"  
更惜片阳谈妙理，归时莫待暝钟催。", null  
弓弩是以下哪个角色使用的武器", "羽灵神"  
公民的作品的发表权保护期截止为作者去世后的第几年？", "50"  
公仪听风曾经的身份是什么？", "帮主"  
公仪听风前往两界山向山神讨要什么？", "避水珠"  
公仪听风前往龙宫找敖覃何事？", "退婚"  
公仪听风师承何处？", "化生寺"  
[
"公元 1516 年颁布的《德国纯啤酒令》规定德国啤酒只用大麦芽、啤酒花和什么三种原料制作？",
"水"

[
"公元 1516 年颁布的《德国纯啤酒令》规定德国啤酒只用大麦芽、水和什么三种原料制作？",
"啤酒花"

[
"公元 1516 年颁布的《德国纯啤酒令》规定德国啤酒只用啤酒花、水和什么三种原料制作？",
"大麦芽"

公元 208 年，三国鼎立的局面形成；这三国分别是魏、蜀和？", "吴"  
公元 208 年，三国鼎立的局面形成；这三国分别是魏、吴和？", "蜀"  
公元元年时，正值我国的哪个朝代？", "汉"  
功盖三分国，后半句是什么？", "名成八阵图。"  
功盖三分国，名成（）阵图。", "八"  
功盖三分国，名成八阵图。下一句是什么？", "江流石不转，遗恨失吞吴。"  
功盖三分国，名成八阵图。这句诗的作者是谁？", "杜甫"  
功率的单位是什么？", "瓦特"  
功率是指物体在单位时间内所作的什么？", "功"  
攻防战中没有以下哪一个作战单位？", "机关兽"  
攻略中有几类任务是不需要花钱的？", "4 类"  
攻守易位", null  
攻玉以石", null  
宫、商、角、微、羽五个音阶中，音阶最低是哪个？", "宫"  
宫、商、角、徵、羽五个音阶中，音最高的是哪个？", "羽"  
宫爆鸡丁（宫保鸡丁）属于什么菜系？", "黔菜"  
宫城的正门被称为", "午门"  
宫中的大夫帮用什么方式治疗娘娘？", "施针"  
[
"共产主义是推动建立一个以全体社会成员共同占有什么为基础的无阶级和国家的社会经济体系的学说？",
"生产资料"

共敌不如分敌，敌阳不如敌阴。", null  
共友击敌，坐观其势。", null  
勾股定理中，不等腰直角三角形中对着直角的边叫做？", "弦"  
勾魂", null  
勾魂爪", null  
勾三股四玄五说明的是什么定理？", "勾股定理"  
勾引东海龙宫三太子的谁？", "千年藤蔓。"  
狗能看到色彩吗？", "不能"  
构成自然界各种元素的基本单位，化学变化中的最小粒子是什么？", "原子"  
[
"购买附带“密码保护卡”功能的网易充值一卡通需要额外的费用么？",
"是完全免费的"

购买一次喇叭花消耗多少呢？", "50W"  
购买一张“如梦奇谭”戏票需要多少点副本积分", "150"  
购买一张点将卡大概需要多少钱？", "80W-120W"  
[
"购买饮料、食品时，为了避免买到无安全保障的食品，应养成习惯检查包装上有无以下标识",
"生产日期，保持期，生产厂家"

孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。", null  
孤儿名册", null  
孤帆远影碧空尽，（）见长江天际流。", "惟"  
孤帆远影碧空尽，后半句是什么？", "惟见长江天际流。"  
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流两句诗中哪个字是错误字？", "唯"  
孤陋寡闻 愚蒙等诮", null  
孤舟蓑笠翁下一句？", "独钓寒江雪"  
姑苏城外寒山寺，夜半钟声（）客船。", "到"  
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。这句诗的作者是谁？", "张继"  
古埃及所使用的文字是楔形文字还是象形文字？", "象形文字"  
古埃及文明是一直延续还是断绝了？", "断绝"  
古巴比伦是四大文明古国之一吗？", "是"  
古巴比伦所使用的文字是楔形文字还是象形文字？", "楔形文字"  
古称正旦岁首三元的我国传统节日是什么？", "春节"  
古代“敦煌艺术”源于中国哪个教派", "佛教"  
古代“祭酒”一职属于文官还是武官？", "文官"  
古代“山北水南”被称为阴还是阳？", "阴"  
古代“山南水北”被称为阴还是阳？", "阳"  
古代“上元节”是指：", "元宵节"  
古代“重阳节”里有饮酒的习俗，所饮的酒是：", "菊花酒"  
古代奥运会上，冠军的奖冠是用什么树枝编成的？", "橄榄"  
古代被称为“天南贡品”的是哪种工艺品", "椰雕"  
古代被称为建筑业的鼻祖的是？", "鲁班"  
古代册封的“太子洗马”，这个官职的作用是：", "太子的陪读"  
古代称 20 岁的少年为：", "弱冠"  
古代称呼不才是称呼自己的？", "对"  
古代称呼足下是称呼自己的？", "错"  
古代称为“弈”的棋是围棋还是象棋？", "围棋"  
古代成语“爱鹤失众”的寓意是：", "因小失大"  
古代成语“白龙鱼服”的意思是：", "形容微服出行的危险"  
古代成语“白首穷经”的寓意是", "活到老学到老"  
古代成语“百巧千穷”的寓意是：", "比喻有才能者境遇反而不好"  
古代成语“碧落黄泉”中的“碧落”是指：", "天界"  
古代成语“碧落黄泉”中的“黄泉”是指", "地府"  
古代成语“兵不血刃”的意思是", "形容不战而胜"  
古代成语“并日而食”的寓意是：", "吃不饱，生活很穷困"  
古代成语“不分皂白”中的“皂”是指：", "黑色"  
古代成语“不舞之鹤”的寓意是", "指名不副实的无能的人"  
古代成语“穿井得人”的含义是：", "话语几经传递后失真"  
古代成语“东箭南金”的含义是：", "比喻宝贵的人才"  
古代成语“瓜田李下”的意思是", "容易引起误会"  
古代成语“含沙射影”的意思是", "造谣陷害"  
古代成语“汗牛充栋”的意思是：", "形容藏书繁多"  
古代成语“黄钟大吕”的意思是", "音乐或言辞庄严高妙"  
古代成语“噤若寒蝉”的意思是", "形容沉默不语"  
古代成语“开门揖盗”的意思是", "比喻引狼入室"  
古代成语“美轮美奂”的意思是", "形容房屋高大华丽"  
古代成语“门可罗雀”的意思是：", "形容门庭冷落"  
古代成语“墨守成规”的寓意是", "形容固执守旧，不思改革进取"  
古代成语“沐猴而冠”的意思是", "形容虚有其表"  
古代成语“剖腹藏珠”的意思是", "比喻爱财如命"  
古代成语“升堂入室”的意思是", "形容学问技艺深得师传，造诣精深"  
古代成语“首当其冲”的意思是", "最先受到攻击或遭到灾难"  
古代成语“蜀犬吠日”的意思是", "少见多怪"  
古代成语“投桃报李”的意思是", "礼尚往来"  
古代成语“万人空巷”的寓意是", "家家户户的人都从家里出来"  
古代成语“望其项背”的近义词是", "望其肩项"  
古代成语“纤介之祸”的含义是：", "轻微的灾害"  
古代成语“相濡以沫”出自以下哪部著作", "《庄子》"  
古代成语“一曝十寒”的意思是：", "形容没有恒心"  
古代成语“一日三秋”的意思是：", "形容思慕心切"  
古代成语“一衣带水”的意思是", "形容一水之隔"  
古代成语“月怀一鸡”的寓意是：", "知错却不改正"  
古代成语“长绳系日”的寓意是：", "想留住时光"  
古代成语所说的“白山黑水”是", "长白山和黑龙江，泛指我国东北地区"  
古代刺绣工艺里所说的“四大名绣”指的是：", "苏绣蜀绣粤绣湘绣"  
古代大臣上朝时手上拿着的狭长笏板，最初的用途是记事本吗？", "是"  
古代的“鼎”按类别划分是用来干什么的", "炊具"  
古代的“鼎”最初是一种：", "炊具"  
古代的“会稽”在今天什么省？", "浙江"  
古代的“六律”分为阳律和什么？", "阴律"  
古代的“六律”分为阴律和什么？", "阳律"  
古代的“六律”是六个还是十二个？", "十二个"  
古代的“走马灯”是一种什么类型的灯：", "能够旋转的装饰灯"  
古代的死刑一般选在什么季节行刑？", "秋季"  
古代的岁星指的是", "木星"  
古代的指甲油被称为什么？", "蔻丹"  
古代地理所称“阳”指的是：", "山南水北"  
古代帝王封禅，郊祀的玉简文书叫什么？", "玉牒"  
[
"古代儿童将头发分作左右两边，在头顶各扎成一个结，形如两个羊角，称为什么？",
"总角"
