# 题目 4

每天领取的前多少个师门任务可以获得双倍奖励", "20 个"  
每天每个号可以参与龙宫夺宝玩法几次？", "1 次"  
每天每个号拥有多少次抄写书籍的机会？", "10 次"  
每天每人可以出售多少积分？", "3000 积分"  
每天能发布多少个白虎堂赏金任务？", "80 个"  
每天喂养坐骑最多可以触发多少次增加学习度的效果", "1"  
每天运镖的次数上限为", "50 次"  
每天中午在长安驯兽师处开始的小龟快跑活动，有几只小龟参赛", "3"  
每月的什么时候从女儿村带一枝桃花回镖局？", "初七"  
每周积分排行榜达到前几名可以获得牧场守护灵兽？", "前十"  
每周六上午 10:00——11:30 举行的常规活动名字为", "慈心渡鬼"  
每周维护公告最早什么时候可以看？", "周一晚上"  
每组地煞星由多少颗星组成", "9"  
美国的哪一个州是从俄罗斯买来的？", "阿拉斯加"  
美国的圣佛朗西斯科又叫什么？", "旧金山"  
美国的土著居民是什么人？", "印第安人"  
美国独立战争也称什么？", "北美独立战争"  
美国历史上，唯一连任四届的总统是罗斯福吗？", "是"  
美国历史上第一所高等学府是剑桥大学吗？", "不是"  
美国与中国签定的第一个不平等条约是什么？", "望厦条约"  
美国作家海明威的代表作是什么？", "老人与海"  
美人卷珠帘，（）坐蹙蛾眉。", "深"  
美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。这句诗的作者是谁？", "李白"  
媚狐头饰", null  
魅力是什么门派的？", "化生寺"  
魅影家族的族长是什么门派？", "WZ"  
门派称谓任务共有几级", "5"  
门派称谓任务在哪里领取", "本门首席大弟子"  
门派首席弟子的竞选要求是", "等级 ≥50、门派贡献度 ≥600"  
门派首席弟子的竞选周期是", "一周"  
蒙古首都乌兰巴托的意思是：", "红色英雄"  
蒙古首都乌兰巴托的意思是美丽的草原吗？", "不是"  
猛将百余人，无事不出城。出城就放火，引火自烧身（打一日常用品）", "火柴"  
[
"孟德斯鸠的哪部著作，奠定了近代西方政治与法律理论发展的基础？",
"论法的精神"

孟浩然是以布衣终老的吗？", "是"  
孟婆的孟婆酒最终给了谁？", "玄奘"  
孟子名什么？", "轲"  
孟子说：“不以规矩，不成方圆”，这里“规矩”的意思是法律条文？", "错"  
孟子说：“不以规矩，不成方圆”，这里“规矩”的意思是圆规曲尺？", "对"  
梦幻大富翁竞赛的开始时间为", "每周四 20:00"  
梦幻的玩法修改调整一般是到那里查看呢？", "http://xyq.163.com"  
梦幻服务器开服时间以什么为单位计算？", "天"  
梦幻攻防战不会在以下哪一个时间开启？", "16"  
梦幻攻防战每天有几场比赛？", "4 场"  
梦幻将开的新活动要到那里去看？", "http://xyq.163.com"  
梦幻卡牌对弈的胜负依据是：", "气血"  
梦幻卡牌共有几点隐藏成就？", "1 点"  
梦幻卡牌游戏开始时，双方各有多少点气血值？", "50 点"  
梦幻卡牌游戏开始时，游戏双方单项资源各有多少点？", "30 点"  
梦幻卡牌游戏中，一共有几种资源？", "3 种"  
梦幻卡牌中底色为“黄色”的牌属于：", "干扰类卡牌"  
梦幻卡牌中底色为“绿色”的牌属于：", "防护类卡牌"  
梦幻罗盘中，梦幻课堂左边的按钮是", "成长之路"  
梦幻西游 2012 新春限量版祥瑞的名称是", "鹤雪锦犀。"  
梦幻西游 2012 最新资料片的名字是？", "点石成金"  
梦幻西游 2 安卓客户端开放测试的时间是？", "2013 年 6 月底"  
梦幻西游 2 口袋版获得的奖励，需要到哪名 NPC 处领取？", "葫芦精灵"  
梦幻西游 2 一共有多少个角色", "15"  
梦幻西游 NPC 太白金星位于哪个场景", "长寿村"  
梦幻西游藏宝阁的地址是什么？", "http://xyq.cbg.163.com/。"  
梦幻西游场景宝象国中共有几座大象造型的雕像", "4"  
梦幻西游的等级上限目前是多少", "175 级"  
梦幻西游的等级上线目前是多少", "175 级"  
[
"梦幻西游的各位玩家对“玉皇大帝”应该不陌生吧？在英语中应该如何称呼这位神仙呢？",
"the Jade Emperor"

梦幻西游的官方网址是什么？", "http://xyq.163.com"  
梦幻西游的剧情，是寻找几位天命取经人", "5 位"  
梦幻西游的科举大赛在每个月第几周举行？", "2"  
[
"梦幻西游的口号是：人人都玩，不玩才怪。那么网易严选的标语是什么呢？",
"好的生活，没那么贵"

梦幻西游的十五门派闯关活动在每个月第几周举行？", "1"  
梦幻西游的守军之争活动在每个月第几周举行？", "3"  
梦幻西游的下列家具中，属于二级家具的是", "桦木靠背椅"  
梦幻西游的下列家具中，属于三级家具的是", "紫檀雕花椅"  
梦幻西游的下列烹饪中，能够为召唤兽增加寿命的是", "桂花丸"  
梦幻西游的下列烹饪中，属于优化烹饪，制作时需要食谱的是", "百岁香"  
梦幻西游的下列药品中，能够在战斗中将倒地玩家复活的是", "九转回魂丹"  
梦幻西游的英雄大会比武活动在每个月的第几周举行？", "第四"  
梦幻西游的长安保卫战活动在第几周举行？", "5"  
梦幻西游的召唤兽中，下列哪个召唤兽天生有可能会烈火技能？", "强盗"  
[
"梦幻西游互通版采用的是哪种登录方式？",
"首次登录验证密保，在有效期内可快捷登录"

梦幻西游互通版无法体验电脑版的哪个玩法？", "都能体验"  
梦幻西游即将推出的新资料片中，新场景主城的名字是什么？", "西梁女国"  
梦幻西游里，徒弟至少要达到多少级才能出师", "50"  
梦幻西游里，下列哪个属性对灵力没有影响", "敏捷"  
梦幻西游里，召唤兽“狸”的出现场景是", "江南野外"  
梦幻西游里，召唤兽“毗舍童子”的出现场景是", "须弥东界"  
梦幻西游里，召唤兽“修罗傀儡妖”的出现场景是", "比丘国"  
梦幻西游里“巨蛙”可能天生具有哪种技能？", "水攻"  
梦幻西游里 130 级武器和装备可以开运多少个孔数", "5 个"  
梦幻西游里不会随在线时间而恢复的是？", "阴德"  
梦幻西游里不能一人独自完成的任务是", "捉鬼任务"  
梦幻西游里不能用作炼药原料的是", "桂花丸"  
梦幻西游里不允许摆摊的地方是", "女儿村"  
梦幻西游里不允许摆摊的地方是？", "宝象国"  
梦幻西游里查看宠物界面的快捷键是", "Alt+P"  
梦幻西游里查看小地图的快捷键是", "Tab"  
梦幻西游里队长头顶的令牌上面写着一个什么字？", "令"  
梦幻西游里黄纸可以在哪里买到", "福寿店"  
梦幻西游里可能得到阵法书奖励的任务是", "运镖任务"  
梦幻西游里魔族门牌中只收男弟子的门派是", "狮驼岭"  
梦幻西游里哪个 NPC 处可以存储获得的普通藏宝图", "宝石商人"  
梦幻西游里能够提高躲避力的宝石是", "神秘石"  
梦幻西游里能够提高防御力的宝石是", "月亮石"  
梦幻西游里能够提高灵力的宝石是", "舍利子"  
梦幻西游里能提高活力上限的辅助技能是", "养生之道"  
梦幻西游里能提高气血上限的辅助技能是？", "强身术"  
梦幻西游里能提高体力上限的辅助技能是", "健身术"  
梦幻西游里麒麟山的太岁府里有几个 NPC", "3"  
梦幻西游里乾坤盘对抗赛活动于每周星期几举行", "星期三"  
梦幻西游里熔炼技巧可以产出以下哪种材料", "钨金"  
梦幻西游里五庄观的乾坤殿中共有几支蜡烛", "10"  
梦幻西游里仙族门派不收女弟子的门派是", "五庄观"  
梦幻西游里修炼果可以增加多少点修炼经验", "150 点"  
梦幻西游里要兑换仙玉可以找以下哪个 NPC", "桃源仙子"  
梦幻西游里要提高召唤兽装备的能力可以镶嵌以下哪种物品", "精魄灵石"  
梦幻西游里阴曹地府的森罗殿有几个 NPC", "11 个"  
梦幻西游里有多少个神兽？", "8"  
[
"梦幻西游里有很多可爱的表情包子，可以用#号加上数字快捷输入，例如#24",
"#号+24"

梦幻西游里有很多可爱的表情包子，例如#125 表示", "晕"  
梦幻西游里有很多可爱的表情包子，例如#17 表示", "害羞了"  
梦幻西游里有没有同 IP 才能完成任务的设置？", "没有"  
梦幻西游里战斗中捕捉怪物的快捷键是", "Alt+G"  
梦幻西游里至少达到多少级后才能结婚", "30"  
梦幻西游星期几定期维护？", "星期二"  
梦幻西游一共有多少个副本？", "12"  
梦幻西游长安城皇宫之下的门是什么门", "玄武门"  
梦幻西游中，NPC“仓库管理员”一共有多少个", "8"  
梦幻西游中，潜能果的食用上限是", "200 个"  
梦幻西游中，使用飞行符需要耗费多少点气血值", "5"  
梦幻西游中，特级法宝的最高境界是多少层", "15"  
梦幻西游中，下列哪项行为需要耗费体力", "打造武器"  
梦幻西游中，装备的星石翻转需要耗费多少点体力", "100"  
梦幻西游中人物有多少个种族", "3"  
梦幻西游中谁负责结婚登记", "月老"  
梦幻西游中唯一的隐藏剧情对白出自于哪个剧情？", "玄奘的身世"  
梦幻西游中有 15 个门派，那么有多少个种族", "3"  
梦幻西游中有 3 个种族，那么有多少个门派", "15"  
梦幻西游中有多少个门派", "15"  
梦幻已经融入了作者的生活，梦幻是一个游戏，还是什么？", "回忆"  
梦幻云音乐打开方式", "ALT+S"  
梦幻在“我”眼里，是一款什么样的游戏？", "高智商游戏"  
梦幻中，大家所说的“秒”指的是", "可以同时攻击的怪物数目"  
梦幻祝福总共大概有多少点成就？", "100 点"  
梦始之时，让“我”们烦恼的剧情是？", "商人的鬼魂"  
梦魇夜叉不会出现在以下哪个场景？", "麒麟山"  
梦游志投稿的方式是什么？", "论坛跟帖"  
梦游志投稿的平台是哪里？", "官方论坛"  
梦游志鲜花每天可以投几次？", "1 次"  
梦中惊醒之后，“我”发现自己在哪里？", "紫竹林"  
迷魂灯", null  
迷情大法", null  
迷踪", null  
谜毒之缚", null  
谜团 1 的标题是什么暴力时代？", "面伤"  
谜团 5 着重说了哪个门派的打伤战术？", "普陀山"  
米兰·昆德拉是哪国作家？", "捷克"  
秘传任务需要连续多少天完成任务才能获得成就？", "7 天"  
秘法银球在什么时候才能使用？", "夜晚"  
秘影迷踪", null  
[
"密保产品密保卡比较安全的存放方式是？",
"拍成相片存放在手机中，并删除其他"

密保产品密保卡建议使用时长是？", "不超过 60 天"  
密保杀毒双保险的下一句是什么？", "安全放心玩梦幻"  
密保锁是什么？", "依靠密保验证进行保护的加强的物品锁"  
密度计上的刻度均匀吗？", "不均匀"  
密码避免泄漏的错误方法是？", "多个网站使用相同的账户名和密码"  
密码的修改频率？", "<=90 天"  
密码强度较高的组合是哪项？", "WYyx163.+-\*/ZX"  
[
"密码如何输入比较安全？",
"在家打开电脑杀毒软件；在网吧先特意输几次错误密码，确保周围没有别人"

密宗分为两大教派，拥有经典《大日如来经》、《金刚经》的教派为", "汉密"  
蜜蜂窝的窝眼是一种规则的形状，这种形状叫？", "正六边形"  
蜜蜂中的“蜂王”是雌蜂还是雄蜂？", "雌蜂"  
蜜蜂中的“工蜂”是雌性还是雄性？", "雄性"  
蜜润", null  
眄睐以适意，引领遥相希。", null  
面对花千寻首次自信全无的问句，玉儿的回答是什么？", "“会的”"  
面具", null  
苗刀", null  
苗族的传统乐器是？", "芦笙"  
渺然", null  
妙法慧心玩法中佛经拓本效果的最大叠加数目是多少", "3 个"  
妙手回春", null  
妙手空空", null  
妙同趣自均，一悟超三益。", null  
灭襜褴，破东胡，降林胡，单于奔走。", null  
灭掉唐朝的人是？", "朱温"  
民间常用以辟邪驱毒的艾叶是属于什么科的？", "菊"  
民间吃腊八粥的习俗是源自佛门纪念释迦牟尼吗？", "是"  
民间故事“八仙过海”中的“八仙”属于什么教？", "道教"  
[
"民间故事中“牛郎织女”中牛郎织女代表两颗星，其中牛郎星位于哪个星座？",
"天鹰座"

[
"民间流传吃生鸡蛋可以去火，就此问题以下说法正确的是",
"生鸡蛋难消化，常含病菌，不应生吃"

民间认定的中国瓷都是哪个镇？", "景德镇"  
民间俗称泰山奶奶的是哪位仙子？", "碧霞元君"  
民乐中的《十面埋伏》是用什么乐器演奏的？", "琵琶"  
民用电是交流电还是直流电？", "交流电"  
民族乐器“葫芦丝”按演奏方式划分属于：", "吹奏类乐器"  
敏捷", null  
名菜佛跳墙属于哪个菜系？", "闽菜"  
名剑湛泸是哪位铸剑师所铸？", "欧冶子"  
名将廉颇是战国时期哪国人？", "赵国"  
名句“达则兼济天下，穷则独善其身”出自哪位名家之言", "孟子"  
名句“流水落花春去也，天上人间”的词牌名是", "浪淘沙"  
名岂文章著？官因老病休。下一句是什么？", "飘飘何所似，天地一沙鸥。"  
名诗句“不知细叶谁裁出”的下句是“二月春风似剪刀”？", "对"  
名诗句“不知细叶谁裁出”的下句是“小荷才露尖尖角”？", "错"  
名诗句“嘈嘈切切错杂弹”的下句是“大珠小珠落玉盘”？", "对"  
名诗句“嘈嘈切切错杂弹”的下句是“芳草萋萋鹦鹉洲”？", "错"  
名诗句“曾经沧海难为水”的下句是“除却巫山不是云”？", "对"  
名诗句“蝉噪林逾静”的下句是“鸟鸣山更幽”？", "对"  
名诗句“蝉噪林逾静”的下句是“山山唯落晖”？", "错"  
名诗句“春风又绿江南岸”的下句是“林间新绿一重重”？", "错"  
名诗句“春色满园关不住”的下句是“一枝红杏出墙来”？", "对"  
名诗句“此情可待成追忆”的下句是“替人垂泪到天明”？", "错"  
名诗句“此情可待成追忆”的下句是“衣带渐宽终不悔”？", "错"  
名诗句“此情可待成追忆”的下句是“只是当时已惘然”？", "对"  
名诗句“此时相望不相闻”的下句是“道是无晴却有晴”？", "错"  
名诗句“大道如青天”的下句是“揽之不盈手”？", "错"  
名诗句“大道如青天”的下句是“我独不得出”？", "对"  
名诗句“等闲识得东风面”的下句是“千树万树梨花开”？", "错"  
名诗句“等闲识得东风面”的下句是“万紫千红总是春”？", "对"  
名诗句“孤帆远影碧空尽”的下句是“不尽长江滚滚来”？", "错"  
名诗句“孤帆远影碧空尽”的下句是“唯见长江天际流”？", "对"  
名诗句“海日生残夜”的下句是“江春入旧年”？", "对"  
名诗句“海日生残夜”的下句是“微霞尚满天”？", "错"  
名诗句“海上生明月”的下句是“江春入旧年”？", "错"  
名诗句“海上生明月”的下句是“天涯共此时”？", "对"  
名诗句“好雨知时节”的下句是“梨花落清明”？", "错"  
名诗句“横看成岭侧成峰”的下句是“半缘修道半缘君”？", "错"  
名诗句“黄河之水天上来”的下句是“便引诗情到碧霄”？", "错"  
名诗句“黄梅时节家家雨”的下句是“绿杨烟外晓寒轻”？", "错"  
名诗句“疾风知劲草”的下句是“板荡识诚臣”？", "对"  
名诗句“疾风知劲草”的下句是“野火烧不尽”？", "错"  
名诗句“江流天地外”的下句是“山色有无中”？", "对"  
名诗句“江南可采莲”的下句是“莲叶何田田”？", "对"  
名诗句“江作青罗带”的下句是“山如碧玉簪”？", "对"  
名诗句“接天莲叶无穷碧”的下句是“春来江水绿如蓝”？", "错"  
名诗句“接天莲叶无穷碧”的下句是“映日荷花别样红”？", "对"  
名诗句“乱花渐欲迷人眼”的下句是“春江水暖鸭先知”？", "错"  
名诗句“落红不是无情物”的下句是“化作春泥更护花”？", "对"  
名诗句“落霞与飞骛齐飞”的下句是“多少楼台风雨中”？", "错"  
名诗句“落霞与孤骛齐飞”的下句是“多少楼台风雨中”？", "错"  
名诗句“落霞与孤骛齐飞”的下句是“秋水共长天一色”？", "对"  
名诗句“绿杨烟外晓寒轻”的下句是“春城无处不飞花”？", "错"  
名诗句“绿杨烟外晓寒轻”的下句是“红杏枝头春意闹”？", "对"  
名诗句“明月几时有”的下句是“把酒问青天”？", "对"  
名诗句“明月却多情”的下句是“何时照我还”？", "错"  
名诗句“明月却多情”的下句是“随人处处行”？", "对"  
名诗句“明月照高楼”的下句是“照之有余晖”？", "错"  
名诗句“莫道桑榆晚”的下句是“微霞尚满天”？", "对"  
名诗句“莫道桑榆晚”的下句是“只是近黄昏”？", "错"  
名诗句“暮霭生深树”的下句是“萋萋芳草园”？", "错"  
名诗句“气蒸云梦泽”的下句是“波撼岳阳城”？", "对"  
名诗句“青山看不厌”的下句是“江清月近人”？", "错"  
名诗句“青山看不厌”的下句是“流水趣何长”？", "对"  
名诗句“青山遮不住”的下句是“毕竟东流去”？", "对"  
名诗句“青山遮不住”的下句是“峥嵘赤云西”？", "错"  
名诗句“晴空一鹤排云上”的下句是“便引诗情到碧霄”？", "对"  
名诗句“晴空一鹤排云上”的下句是“要留清白在人间”？", "错"  
名诗句“秋风吹渭水”的下句是“落叶满长安”？", "对"  
名诗句“秋风吹渭水”的下句是“山青花欲燃”？", "错"  
名诗句“山外青山楼外楼”的下句是“西湖歌舞几时休”？", "对"  
名诗句“山外青山楼外楼”的下句是“疑是银河落九天”？", "错"  
名诗句“山重水复疑无路”的下句是“柳暗花明又一村”？", "对"  
名诗句“身无彩凤双飞翼”的下句是“心有灵犀一点通”？", "对"  
名诗句“生当作人杰”的下句是“猛志固常在”？", "错"  
名诗句“生当作人杰”的下句是“死亦为鬼雄”？", "对"  
名诗句“似此星辰非昨夜”的下句是“此恨不关风与月”？", "错"  
名诗句“水光潋滟晴方好”的下句是“山色空蒙雨亦奇”？", "对"  
名诗句“水光潋滟晴方好”的下句是“深巷明朝卖杏花”？", "错"  
名诗句“天街小雨润如酥”的下句是“草色遥看近却无”？", "对"  
名诗句“天街小雨润如酥”的下句是“闲花落地听无声”？", "错"  
名诗句“天长地久有时尽”的下句是“此恨绵绵无绝期”？", "对"  
名诗句“天长地久有时尽”的下句是“好梦由来最易醒”？", "错"  
名诗句“天长路远魂飞苦”的下句是“得成比目何辞死”？", "错"  
名诗句“天长路远魂飞苦”的下句是“梦魂不到关山难”？", "对"  
名诗句“微雨池塘见”的下句是“好风襟袖知”？", "对"  
名诗句“微雨池塘见”的下句是“江碧鸟逾白”？", "错"  
名诗句“我自横刀向天笑”的下句是“留取丹心照汗青”？", "错"  
名诗句“我自横刀向天笑”的下句是“去留肝胆两昆仑”？", "对"  
名诗句“无可奈何花落去”的下句是“暗香浮动月黄昏”？", "错"  
名诗句“无可奈何花落去”的下句是“似曾相识燕归来”？", "对"  
名诗句“相思相见知何日”的下句是“朝朝暮暮难为情”？", "错"  
名诗句“相思相见知何日”的下句是“此时此夜难为情”？", "对"  
名诗句“小荷才露尖尖角”的下句是“小蕾深藏数点红”？", "错"  
名诗句“小荷才露尖尖角”的下句是“早有蜻蜓立上头”？", "对"  
名诗句“刑天舞干戚”的下句是“板荡识诚臣”？", "错"  
名诗句“刑天舞干戚”的下句是“猛志固常在”？", "对"  
名诗句“仰天大笑出门去”的下句是“千金散去还复来”？", "错"  
名诗句“仰天大笑出门去”的下句是“吾辈岂是蓬蒿人”？", "对"  
名诗句“野火烧不尽”的下句是“春风吹又生”？", "对"  
名诗句“野旷沙岸净”的下句是“天高秋月明”？", "对"  
名诗句“野旷天低树”的下句是“把酒问青天”？", "错"  
名诗句“野旷天低树”的下句是“江清月近人”？", "对"  
名诗句“野旷天低树”的下句是“天高秋月明”？", "错"  
名诗句“一道残阳铺水中”的下句是“半江瑟瑟半江红”？", "对"  
名诗句“衣带渐宽终不悔”的下句是“一寸相思一寸灰”？", "错"  
名诗句“余霞散成绮”的下句是“澄江静如练”？", "对"  
名诗句“余霞散成绮”的下句是“流光正徘徊”？", "错"  
名诗句“愿我如星君如月”的下句是“心有灵犀一点通”？", "错"  
名诗句“月出惊山鸟”的下句是“落叶满长安”？", "错"  
名诗句“月出惊山鸟”的下句是“时鸣春润中”？", "对"  
名诗句“竹外桃花三两枝”的下句是“春江水暖鸭先知”？", "对"  
名诗句“竹外桃花三两枝”的下句是“春在溪头荠菜花”？", "错"  
明朝的开国皇帝是？", "朱元璋"  
明朝的前身是由朱元璋在 1364 年建立的什么政权？", "西吴"  
明朝藩王燕王朱棣挥军南下的事件史称什么？", "靖难之役"  
明朝共经历了几个皇帝？", "16"  
明朝共有多少个皇帝？", "16"  
明朝迁都北京的是明成祖朱棣吗？", "是"  
[
"明朝永乐年间，从西洋归来的郑和船队带回了一只西方异域兽“麒麟”，就是现在我们所知的：",
"长颈鹿"

[
"明代的拟话本小说“三言”分别是《醒世恒言》、《警世通言》和什么？",
"喻世名言"

[
"明代的拟话本小说“三言”分别是《醒世恒言》、《喻世名言》和什么？",
"警世通言"

[
"明代的拟话本小说“三言”分别是《喻世明言》、《警世通言》和什么？",
"醒世恒言"

明代的小说有很高的艺术成就，著成《三国演义》的是：", "罗贯中"  
[
"明代的长篇小说按题材和思想内容划分可以分为公案小说、神魔小说﹑世情小说和什么？",
"讲史小说"

明代宦官推行特务统治的主要机构为东厂、锦衣卫、内行厂和？", "西厂"  
明代宦官推行特务统治的主要机构为东厂、西厂、内行厂和？", "锦衣卫"  
明代宦官推行特务统治的主要机构为锦衣卫、西厂、内行厂和？", "东厂"  
明代将领戚继光字什么？", "元敬"  
明代末年收复台湾的民族英雄是", "郑成功"  
[
"明代是短篇小说的兴盛时期，著名的短篇小说“三言、二拍”的作者分别是：",
"冯梦龙、凌蒙初"

明代以后廷试的前三名依次是状元、榜眼和？", "探花"  
[
"明代音乐家朱载堉曾在其著作中阐述了十二平均律的理论，这部著作的名字是？",
"律吕精义"

明代针灸大师杨继洲是哪里人", "浙江"  
明犯强汉者，虽远必诛。这句话出自？", "《汉书》"  
明光宝烛", null  
[
"明火蚊香如果放置不当，很容易引起失火，以下哪种放置方式比较安全？",
"将蚊香放在金属托盘上"

明末农民起义中，张献忠建立的政权叫什么？", "大西政权"  
[
"明清传奇包括众多的地方声腔，其中流传最广、影响最深远的是弋阳腔和什么腔？",
"昆山腔"

明清两代北京宫城内最高大的建筑叫什么？", "金銮殿"  
明日隔山岳，世事两（）。", "茫茫"  
明太祖朱元璋 1368 年---1398 年在位，年号什么？", "洪武"  
明性修身", null  
明研坠海后变成了什么？", "水鬼。"  
明月出天山，苍茫云海间。下一句是什么？", "长风几万里，吹度玉门关。"  
明月出天山，苍茫云海间。这句诗的作者是谁？", "李白"  
明月几时有的下句？", "把酒问青天"  
明月楼高休独倚，酒入愁肠、后半句是什么？", "化作相思泪。"  
明中叶后期锦衣卫与东西厂并列，活动加强，常合称为什么？", "厂卫"  
明足以察秋毫之末", null  
鸣鸿", null  
冥火薄天", null  
冥思", null  
冥王暴杀", null  
冥想", null  
溟滓濛洪如鸡子，玄黄之中生自然。", null  
命归术", null  
命疗术", null  
[
"命运就算颠沛流离/命运就算曲折离奇/命运就算恐吓着你做人没趣味/别流泪心酸/更不应舍弃/我愿能一生永远陪伴你",
"红日"

摩擦力在本质上是由什么引起的？", "电磁力"  
魔棒是谁用的", "玄彩娥，骨精灵"  
魔睛子", null  
魔力斗兽", null  
魔女发冠", null  
魔兽反噬", null  
魔兽神功", null  
魔兽啸天", null  
魔兽之印", null  
魔童大牙", null  
魔王护持", null  
魔王回首", null  
魔王寨", null  
魔王寨可以克制的门派是", "化生寺"  
魔王寨门口的石牌是什么颜色？", "紫色"  
魔王寨内牛魔王背后的靠椅铺着什么皮毛？", "虎皮"  
魔王寨前来提亲的人是谁？", "云帆"  
魔息术", null  
魔音摄魂", null  
魔之心", null  
魔族门派中只收男弟子的门派是：", "狮驼岭"  
魔族坐骑“魔力斗兽”的原形动物是？", "河马"  
陌冬凝师承什么门派？", "化生寺"  
陌生网址若出现的下一句是什么？", "不看不理不要管"  
莫把是非来辨我，浮世穿凿不相关。", null  
莫愁前路无知己，后半句是什么？", "天下谁人不识君。"  
[
"莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。出自谁的作品？",
"出自李清照《醉花阴》"

莫道不销魂，帘卷西风，下一句是什么？", "人比黄花瘦。"  
[
"莫等闲，白了少年头，空悲切。出自岳飞笔下的一阙词，词牌是什么？",
"满江红"

[
"莫高窟壁画绘于洞窟的四壁、窟顶和佛龛内，内容博大精深，这幅壁画的作画对象是",
"供养人"

[
"莫高窟融绘画、雕塑和建筑艺术于一体，以壁画为主，塑像为辅。他发展的全盛时期是",
"隋唐"

[
"莫高窟是世界上现存规模最大、保存最完好的石窟寺。近 500 窟的数万平方米壁画内容多为",
"佛教"

莫高窟俗称什么？", "千佛洞"  
[
"莫高窟中的唐代菩萨塑像上身披天衣，下身著长裙，胡跪於莲台之上，面相庄严，虔诚合十，表现出清净心境。这种菩萨是",
"供养菩萨"

莫高窟诸多洞窟中，最为驰名的首推藏经洞，发现他的人是", "道士王园篆"  
莫离背离了师门，转投了哪个门派？", "天宫"  
莫离用什么武器伤了“我”？", "盘龙"  
莫里哀是一名伟大的剧作家，他擅长的是悲剧还是喜剧？", "喜剧"  
莫是长安行乐处，空令岁月（）蹉跎。", "易"  
莫言荣获诺贝尔文学奖是在哪一年？", "2012"  
莫之御而不仁 是不智也", null  
莫逐有缘，莫住空忍。", null  
墨分为松烟墨和什么两种？", "油烟墨"  
墨分为油烟墨和什么两种？", "松烟墨"  
墨杆金钩", null  
墨家村莫夫人所在的空地，有一只鹿和两只什么小动物在散步？", "兔子"  
墨家村莫爷爷身后有多少个齿轮在转动？", "2"  
墨家村小笛身边有个木头做的什么动物玩具？", "鸭子"  
墨家村尹孝坤背对的花丛上有多少只蝴蝶在飞舞？", "5"  
墨家村中墨家禁地入口前面，地板上雕刻的木星星共有多少个角？", "6"  
墨家的创始人是谁？", "墨翟"  
墨铁拐", null  
墨绣是起源于唐朝的刺绣工艺，墨绣所用的材料是：", "头发"  
墨雪韵和谁三问三答解读“风花雪月”？", "陆长生"  
墨雪韵念的诗，作者是谁？", "崔护"  
墨雪韵思念成疾，香消玉殒时，已等了陆长生几年？", "五年"  
墨玉骷髅", null  
墨玉双剑", null  
墨玉用的武器是什么？", "鞭子"  
墨子的本名叫什么？", "墨翟"  
[
"墨子的主要思想是“兼爱”，他所反对的“爱有差等”这一观点是法家学派的？",
"错"

[
"墨子的主要思想是“兼爱”，他所反对的“爱有差等”这一观点是儒家学派的？",
"对"

墨子属于：", "墨家"  
[
"某些国家凭借实力，蹂躏、干涉别国的主权和独立，以谋取主宰世界（或地区）事务的权利的主张、政策和行动称为什么？",
"霸权主义"

某有上句“桃李待日开”，少侠可知下句为何？", "荣华照当年"  
母来不得相见 是以悲耳", null  
木兰之枻沙棠舟，玉箫金管坐两头。", null  
木神句芒是谁的后裔", "少昊"  
木属性的如意丹能洗掉召唤兽的 1 点什么属性", "体质"  
木心是因为什么和“我”搭讪的？", "不同于其他人的等级"  
木心选了个和“我”类似的靓号，之后“我们”之间发生了什么？", "结拜了"  
木心最初叫什么名字？", "阿凡提"  
木星表面的“大红斑”是火山吗？", "不是"  
目连悲哀，即以钵盛饭，往饷其母。", null  
目前国际学术界公认的文明古发源地有多少个？", "5"  
目前可选的界面风格有几种", "6 种"  
目前梦幻西游中的最高等级是多少级？", "175"  
目前中国有文字可考的历史始于商朝？", "对"  
目前中国有文字可考的历史始于夏朝？", "错"  
牧场动物共分为几大类？", "四大类"  
[
"牧场清洁的成就，可以每次清洁时仅在身上放多少两银子来加快进度？",
"1800 两"

牧场商人提供的“至尊称谓”中不包括下面哪一个？", "养猪能手"  
牧场守护兽会存在多久？", "1 天"  
牧云清歌", null  
暮峰的徒弟是谁？", "黎影"  
暮峰十年前降服了地府的传世宝刀是什么？", "元神禁锢"  
拿破仑的第二次执政，总共只有一百天左右，历史上称为什么？", "百日王朝"  
[
"拿着你/给的照片/熟悉的那一条街/只是没了你的画面/我们回不到那天",
"好久不见"

哪个 NPC 能领取天罡天书？", "黄真"  
哪个场景的剧情，想要获得 15 回合内结束战斗最难？", "墨家村"  
哪个场景没有商人？", "花果山"  
哪个场景没有特产商人？", "北俱庐洲"  
哪个法宝可以击落对方主动法宝的持续效果？", "落宝金钱"  
哪个法宝可以解除法宝异常效果？", "清心咒"  
哪个服务器的团队在 2016 精武天神决赛中被大克？", "鼓浪屿"  
哪个副本里喽啰会集中攻击被 BOSS 点名的玩家？", "无底洞"  
哪个副本里喽啰会听 BOSS 指挥而轮番攻击？", "黑风山"  
哪个副本里喽啰在 BOSS 的命令下轮流进攻", "黑风山"  
哪个副本完成后可以获得合成召唤兽内丹的任务？", "齐天大圣"  
哪个国家被誉为欧洲文明的摇篮？", "希腊"  
哪个级别的耳饰是两个碧绿的蝴蝶？", "100 级"  
哪个级别的手镯是一串金色的菩提？", "140 级"  
哪个剧情会遭遇巨型 BOSS？", "盘丝岭剧情"  
哪个门派的弟子可以制作飞行符？", "方寸山"  
哪个门派的玩家最适合用暗器", "女儿村"  
哪个门派会制作用以提升防御的临时符", "盘丝洞"  
哪个门派会制作用以提升伤害的临时符", "龙宫"  
哪个门派有鉴定头盔、饰品、腰带、靴子等装备的技能", "阴曹地府"  
哪个门派有鉴定武器和铠甲的技能", "大唐官府"  
哪个阵法克制云垂阵？", "龙飞阵"  
哪个坐骑技能的作用是“增加统驭召唤兽的防御”", "偃旗息鼓"  
哪个坐骑技能的作用是“增加统驭召唤兽的防御”？", "偃旗息鼓"  
哪类动物产出所需的温饱和其他种类不同？", "禽鸟类"  
哪类阵形效果为大幅度增加防御效果", "地载阵。"  
哪类阵型效果为大幅度增加速度", "鸟阵"  
哪里白云缭绕，是道家之本？", "方寸山"  
哪里被称做“千佛洞”？", "敦煌莫高窟"  
哪里可以买到将军令？", "网易周边商城及全国各大经销商网点"  
哪里没有大海龟", "建邺城"  
哪里是出入女儿村的唯一大门？", "姻缘树"  
哪里是去月宫的必经之路？", "天宫"  
哪那本著作最早记述了制墨的方法？", "齐民要术"  
哪四种植物被合称为花中四君子？", "梅兰竹菊"  
哪条河流流经巴黎，并将巴黎分成了左岸和右岸两个区域？", "塞纳河"  
哪位 NPC 负责发放宠物", "宠物仙子"  
哪位 NPC 可以帮你为装备开运？", "仙符道人"  
哪位华人被国际权威杂志《黑带》所列为世界七大武术名家？", "李小龙"  
哪位皇帝采纳了“废黜百家，独尊儒术”的建议", "汉武帝"  
哪位伟大的航海家发现了美洲大陆？", "哥伦布"  
哪位哲学家与柏拉图，亚里士多德被并称谓“希腊三贤”？", "苏格拉底"  
哪项不是网易宝购卡的好处？", "能得到更低的折扣"  
哪一类召唤兽不在作者的分类介绍中？", "耐攻"  
哪一天有宝藏山社区活动？", "周六"  
哪一种灵饰对精锐 PK 格局影响较大？", "抗封"  
哪咤排行第几？", "三"  
哪吒是李靖的第几个儿子？", "第三个"  
哪种动物没有饲养三百只的成就？", "羊"  
哪种符石组合是受到法术攻击时降低 3%的所受伤害？", "化敌为友"  
哪种符石组合是受到物理攻击时降低 3%的所受伤害？", "暗渡陈仓"  
哪种锦衣不能和其他三种混搭？", "新娘服"  
哪种内丹可以提高法术伤害？", "静岳"  
哪种内丹可以提高物理伤害？", "讯敏"  
哪种鸟在遇到惊吓或敌害时，会把头埋进沙子里？", "鸵鸟"  
哪种三级药可以解除奇经八脉产生的异常状态？", "定神香"  
哪种三药可以解除经脉异常状态？", "定神香"  
哪种召唤兽在东海湾不会出现", "树怪"  
哪种召唤兽在江南野外不会出现", "老虎"  
哪种召唤兽装备可以镶嵌加伤害的精魄灵石？", "护腕"  
哪座火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城？", "维苏威火山"  
那达慕大会是哪个民族的传统节日？", "蒙古族"  
那个“话多烦人”的骨精灵，为何喜欢找人聊天？", "是个哑巴"  
那个门派会制作飞行符", "方寸山"  
那个男孩教过“我”的是？", "建邺适合交易"  
那时的“我”最盼望的事是什么？", "回老家"  
那时候“我”唯一喜欢的事是？", "讨论染色"  
[
"那时候天总是很冷/日子总过得太慢/你总说毕业遥遥无期/转眼就各奔东西",
"同桌的你"

那时认为，挑战剧情最基本的配备是什么？", "武器"  
那天晚上，“我”和姐妹在哪儿遇到了小白？", "大唐官府"  
[
"那些收购玩家不需要的武器装备的装备收购商会在下面哪个场景出现？",
"建邺城"

那些许久不上线的人在作者好友栏的第几栏？", "第四栏"  
那一年，“我”和一个多少级的逍遥生结了婚？", "144 级"  
那一年“我们”会为了用什么染色纠结？", "10 个彩果"  
纳兰性德是哪个朝代的著名词人？", "清朝"  
乃放老马而随之，遂得道。", null  
奈何桥头站着的是谁？", "孟婆"  
奈何拾遗以自污也", null  
男儿何不带吴钩，后半句是什么？", "收取关山五十州。"  
[
"男儿何不带吴钩，收取关山五十州。下一句是什么？",
"请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。"

男人醒来做的第一件事是什么？", "倒地装晕"  
男主角的梦想是成为什么职业？", "发型设计师。"  
男子的弱冠之年是指？", "二十岁"  
男子和女子相见的地方在哪？", "船上"  
男子五十叫什么？", "知天命"  
南北朝时期，与《孔雀东南飞》合称为“乐府双璧”的是哪首作品？", "木兰诗"  
南北朝时期的南朝不包括：", "楚"  
[
"南北朝时长孙晟擅长射箭，他曾一箭双雕，请问“一箭双雕”应该如何翻译？",
"Kill two birds with one stone"

南北回归线之间的气候带叫什么？", "热带"  
[
"南朝刘勰所著、中国文学理论批评史上第一部有严密体系的文学理论专著叫什么？",
"文心雕龙"

南朝四百八十寺，后半句是什么？", "多少楼台烟雨中。"  
南豆腐是用什么作为凝固剂？", "石膏"  
南非有几个首都？", "三个"  
[
"南海普陀山潮音洞外的仙竹枝，可以用来补充大量 MP。这个描述，是指的哪个物品？",
"餐风饮露"

南极被称为第几大陆？", "7"  
南极洲是第几大陆地？", "7"  
南泥湾在我国的哪个省？", "陕西"  
南宋“中兴四将”中，最著名的是谁？", "岳飞"  
[
"南宋大儒朱熹将《大学》、《中庸》、《论语》和什么经典加以注解，成为《四书集注》？",
"孟子"

南宋的都城临安，是现今何处？", "杭州"  
南宋建立于公元多少年？", "1127"  
南宋时期的“中兴四将”分别是韩世忠、张俊、刘光世和谁？", "岳飞"  
南宋朱熹被世人称为什么子？", "朱子"  
南岳衡山的最高峰是什么峰？", "祝融"  
内蒙古人所说的“风季”是哪个季节？", "春季"  
内嵌的梦幻论坛可以在哪个界面打开？", "好友"  
能把太阳光中的七种颜色全部吸收的物体，将会呈现哪种颜色？", "黑"  
能够提高防御力的宝石是：", "月亮石"  
能进行独立繁殖的有膜包围的生物体的基本结构和功能单是什么？", "细胞"  
能克制鬼魂目标的符石组合是？", "风卷残云"  
[
"能量既不会凭空产生或消失，只能从一种形式转化为另一种形式或者从一个物体转移到另一个物体，并且总量保持不变，这是什么定律？",
"能量守恒定律"

尼罗河由卡盖拉河、白尼罗河和什么河三条汇流而成？", "青尼罗河"  
尼罗河由卡盖拉河、青尼罗河和什么河三条汇流而成？", "白尼罗河"  
尼罗河由青尼罗河、白尼罗河和什么河三条汇流而成？", "卡盖拉河"  
泥娃娃“大阿福”是老家是", "无锡"  
霓裳魅影", null  
霓裳羽衣", null  
霓裳羽衣曲是我国哪个朝代的名曲？", "唐朝"  
拟歌先敛，欲笑还颦，最断人肠。这句词的作者是谁？", "欧阳修"  
拟狮", null  
拟象", null  
[
"你飞到建邺城，有时看到有人在当前宣传不良信息，你该怎么做？",
"不相信宣传，记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"你现在哪里/我每天都在想你/想念你身旁空气/想念你坏坏眼睛/你现在哪里/我每天都在回忆/回忆搞笑的相遇/回忆悲伤的结局",
"客官不可以"

你想向对方询问“现在几点了？”，可以说", "What time is it?"  
你向对方提出一个问题，对方回答说“Let me see”，他的意思是", "让我想想"  
[
"你向路人询问去车站的路远不远，对方回答“It's just a couple of minutes”，他的意思是",
"不远，只要几分钟就到了"

[
"你需要打电话找王先生，电话接通之后，你可以说",
"May I speak to Mr.Wang？"

[
"你在藏宝阁寄售了角色，有买家想购买前先登录游戏看号，你应该怎么做？",
"不同意，谨防骗子，不会泄露帐号密码。"

你在某家餐厅看到“No smoking”的标志牌，表示这里…", "禁止吸烟"  
[
"你知道下面哪一句是“天下乌鸦一般黑”的正确翻译吗？",
"dogs bite in every country"

逆鳞", null  
逆天的家在哪里？", "姑苏城"  
拈花妙指", null  
年轮气候学是根据树木什么的变化推论过去气候的一门学科？", "年轮"  
年年今夜，月华如练，后半句是什么？", "长是人千里。"  
[
"年月把拥有变作失去/疲倦的双眼带着期望/今天只有残留的躯壳/迎接光辉岁月/风雨中抱紧自由",
"光辉岁月"

念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。这句词的作者是谁？", "柳永"  
念天地之（），独怆然而涕下！", "悠悠"  
念天地之悠悠，后半句是什么？", "独怆然而涕下！"  
念心经脉满级增加召唤兽多少命中率？", "12%"  
[
"念张衡的功绩，人们将月球北面的一环形山命名为“张衡环形山”，将编号（）的小行星命名为“张衡小行星”",
"1802"

娘子娘子，身似盒子，麒麟剪刀，八个钗子（打一动物）", "蟹将"  
酿酒工艺中所提到的“酒曲”是指", "用来发酵酒的原料"  
酿酒业传说的祖师爷是？", "杜康"  
酿制啤酒用的啤酒花学名叫什么？", "蛇麻"  
鸟类的祖先叫什么？", "始祖鸟"  
鸟翔阵大克的阵法是地载阵和什么阵？", "虎翼阵"  
宁蹈东海 不忍为民", null  
宁可枝头抱香死，后半句是什么？", "何曾吹落北风中。"  
宁气诀", null  
宁心", null  
凝气决", null  
凝神决", null  
凝神术", null  
凝心决", null  
凝滞术", null  
牛、马的年轮是长在它们身体的什么部位？", "牙齿"  
牛逼神功", null  
牛刀小试", null  
牛顿第一运动定律又称为什么定律？", "惯性定律"  
牛筋鞭", null  
牛劲", null  
牛郎织女每年在哪里相会", "在鹊桥上"  
牛魔王和谁有私情？", "玉面公主"  
牛奶加热到一百摄氏度左右时，乳糖会开始分解，这个说法是对是错？", "对"  
牛皮鞭", null  
牛皮靴", null  
牛皮靴是多少级的装备", "10 级"  
牛虱阵", null  
牛屎遁", null  
牛头", null  
牛头是哪只手拿扇子？", "右手"  
牛嘯天的武器是什么？", "五丁开山"  
牛嘯天使哪个门派的？", "狮驼岭"  
牛羊肉泡馍古时称什么？", "羊羹"  
牛妖", null  
农夫有 17 只羊，除了 9 只以外都病死了，农夫还剩几只羊", "9 只"  
[
"农历二十四个节气中，前四个按时间顺序排列应该是",
"立春、雨水、惊蛰、春分"

农历二十四节气的头一个节气是什么？", "立春"  
农历九月初几是重阳节？", "9"  
农历历法始创于什么朝代？", "夏代"  
农历生日请龙羊吃饭的是谁？", "秦商"  
农历十二月初八，是我国汉族传统的什么节？", "腊八节"  
农历中的“节气”一共有多少种？", "24 种"  
农历中的“朔日”是每个月的第几天？", "1"  
[
"农事为天下之本，耕牛则为农家之宝。唐代韩滉据田间牛儿悠闲之态作出此图，原图共有牛几只？",
"五只"

[
"农事为田家之本，耕牛则为农家之宝，唐代韩滉据田间牛儿悠闲之态作出此图，原图共有牛儿",
"五只"

奴隶社会生产力发展的主要标志是什么工具的广泛使用？", "金属"  
奴隶制生产关系的特点是：奴隶主占有生产资料并完全占有谁？", "奴隶"  
怒而飞，其翼若垂天之云。", null  
诺贝尔基金会管理着诺贝尔奖金，基金会所在的的地点设在哪个国家？", "瑞典"  
诺贝尔奖中有数学奖吗？", "没有"  
女儿村", null  
女儿村 NPC 红娘有什么功能？", "夫妻任务"  
女儿村被什么门派克制？", "普陀山"  
女儿村村长家门前有多少顶轿子？", "2"  
女儿村村长家内的桌子上摆着多少个果子？", "6"  
女儿村的谁也失踪了？", "燕晓大师姐"  
女儿村讲究的是什么？", "隐"  
女儿村靠近哪国？", "傲来国"  
女儿村可以克制的门派是", "五庄观"  
女儿村克制什么门派", "五庄观"  
女儿村克制什么门派？", "五庄观"  
女儿村离哪个场景最近？", "傲来国"  
女儿村奇经八脉技能“碎玉弄影”愤怒值消耗为", "40 点"  
[
"女儿村是人族四大门派之一，村中风景秀丽，云集着人族的众多姐妹。你知道村口匾额上写的是下面哪句话吗",
"国色天香"

[
"女儿村是人族四大门派之一，村中风景秀丽，云集着人族的众多姐妹。你知道村中有座小石桥名字叫什么吗？",
"雨花桥"

女儿红", null  
女儿红是哪里的特产？", "绍兴"  
女儿红是什么酒", "黄酒"  
[
"女儿经脉的花殇满层效果是使用飞花摘叶后对方魔法损失额外增加多少点？",
"20。"

女孩 15 级的时候天使多少级了？", "23 级"  
女书起源于湖南省的哪个县？", "江永"  
女侠将什么东西交给了文秀？", "玉镯"  
女性体内最大的细胞是什么细胞？", "卵细胞"  
女主角 3W 找人杀 138 级的多少环？", "124 环"  
女主角的留言中，那位母亲吧什么留给了自己的孩子？", "头发。"  
女主角给自己取名字叫什么？", "宝贝"  
女主角叫什么名字？", "何满月"  
女主角是什么门派的？", "盘丝"  
女主角在文章里叫什么名字？", "乔颜"  
女主人公后来的生活有什么怎样的变化？", "提升实力"  
女主人公名字叫？", "惜玉"  
女主人公一开始的身份是？", "花瓶"  
女主人公最后做了什么？", "被离婚"  
女子拜入的门派是什么？", "女儿村"  
女子待字闺中是什么意思", "还未出嫁"  
欧亨利是美国著名的什么主义作家？", "批判现实"  
欧阳、司马、上官、夏侯几个复姓中，哪一个与古代官名无关？", "欧阳"  
[
"欧阳修《醉翁亭记》“风霜高洁，水落而石出者，山间之四时也”基中“四时”指的是春夏秋冬？",
"对"

[
"欧阳修《醉翁亭记》“风霜高洁，水落而石出者，山间之四时也”基中“四时”指的是子卯午酉？",
"错"

欧阳修是北宋文坛上什么运动的领导者？", "诗文革新"  
欧阳修字什么？", "永叔"  
欧元创始国有多少个国家？", "11"  
欧元诞生于哪一年？", "1999"  
欧元是在哪一年诞生的？", "1999"  
欧洲第二长河是哪条河？", "多瑙河"  
欧洲第一长河是那条河？", "伏尔加河"  
欧洲国家同我国直接友好往来的开始是在哪个朝代？", "汉代"  
欧洲最大的活火山在哪个国家？", "意大利"  
排兵布阵玩法中，正确的排兵方式是？", "枪：狂沙战车"  
[
"排空驭气奔如电，升天入地求之遍。下一句是什么？",
"上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。"

排球源于哪个国家？", "美国"  
牌坊是我国古代传统建筑，梦幻西游里的“安定坊”位于哪里", "建邺城"  
盘古的斧头劈向了哪里？", "虚无"  
盘龙", null  
盘龙壁", null  
盘丝大法", null  
[
"盘丝的经脉陶然的满次效果被自己封印的目标将在解除封印时受到多少点魔法损失？",
"90。"

盘丝洞", null  
盘丝洞可以克制的门派是", "方寸山"  
盘丝岭女妖的造型是", "芙蓉仙子"  
盘丝舞", null  
盘丝阵", null  
磐龙凤翔带", null  
判断准确零风险的上一句是什么？", "交易时候耐心验"  
判官令", null  
彷惶乎无为其侧，逍遥乎寝卧其下。", null  
[
"螃蟹是营养丰富的美味，但以下哪种螃蟹是含有毒素而不能吃的？",
"已经死了一段时间的螃蟹"

跑商盈利达到 40W 的成就，作者提供了几种方法？", "2 种"  
泡泡宝宝多少级可以带", "任何级别"  
[
"泡泡或 QQ 等聊天工具上好友发过来的图片、链接，是否可以打开？",
"打开前需要慎重。打开前请确认您的电脑防火墙、杀毒软件是否开启"

陪伴女主角转区是她游戏里的老公还是姐妹？", "姐妹"  
[
"陪你去看流星雨落在这地球上/让你的泪落在我肩膀/要你相信我的爱只肯为你勇敢/你会看见幸福的所在",
"流星雨"

配制世界上最早的麻醉药剂“麻沸散”的是", "华佗"  
配制世界上最早的麻醉药剂“麻沸散”是扁鹊？", "错"  
配制世界上最早的麻醉药剂“麻沸散”是华佗？", "对"  
盆菜属于哪种菜？", "客家菜"  
[
"盆景艺术是中国历史悠久的一种园林艺术，盆景艺术五大流派包括苏派、扬派、徽派、川派和",
"岭南派"

[
"盆景艺术是中国历史悠久的一种园林艺术，盆景艺术五大流派包括苏派、扬派、徽派、岭南派和",
"川派"

烹饪技巧", null  
烹饪技巧主要学习途径是找谁学？", "帮派"  
烹饪学习到 10 级，除了包子和佛跳墙，可以做出什么食物", "烤鸭"  
烹饪学习到 5 级，除了包子，可以做出什么食物", "佛跳墙"  
烹调东坡肉最好选用什么猪肉？", "五花肉"  
朋友被骗大约造成了多大的损失？", "300R"  
朋友聚餐时，如果你想表达“这次我请客”，可以怎样说", "It's my treat"  
[
"朋友聚会时，如果你因为有事迟到了，应该向大家说",
"I'm sorry for being late"

[
"朋友来电话说，说他要去度假一段时间。出于礼貌，在对话结束时你应该说",
"Have a good time"

朋友们给淡妆介绍的结婚对象，是什么角色？", "巨魔王"  
[
"朋友升职了，大家见面时纷纷向他表示祝贺，此时你可以对他说",
"Congratulations！"

朋友为什么被骗？", "线下交易"  
[
"朋友要出国了，你想对他说“我会想念你的”，可以用下面哪一句来表达",
"I’ll miss you"

[
"朋友在电话里说“I have got a bad cold. I fell terrible”，你可以回应说",
"I’m sorry to hear that"

碰到其他玩家宣传新活动，应该去那里搜索查看？", "主页"  
碰到神秘道人，会发生什么事情？", "血蓝减半"  
披甲战狼", null  
披星戴月", null  
劈水扇", null  
霹雳", null  
霹雳咒", null  
皮甲", null  
皮腕", null  
皮衣", null  
皮衣是多少级的装备", "10 级"  
[
"皮影戏是我国出现最早的戏种之一，戏中的人物车马等等一般由什么制成",
"驴皮、牛皮"

皮影戏最早诞生在两千年前的西汉，“发祥于”中国哪个地区", "陕西"  
蚍蜉撼树的含义是", "自不量力"  
啤酒节起源于哪个国家？", "德国"  
琵琶本名“批把”，“批把”一词来源于演奏琵琶的方式？", "对"  
琵琶本名“批把”，“批把”一词来源于制造琵琶的材料？", "错"  
琵琶顶部的“弦轴”作用是", "调节音高"  
脾的主要功能是过滤和储存什么？", "血液"  
辟尘分光履", null  
譬如\_\_\_\_，去日苦多", "朝露"  
翩鸿一击 4 级损失单回合 15%的输出换来下回合 12%的什么效果", "提高速度"  
翩若惊鸿，婉若游龙婉若游龙，出自哪里", "洛神赋"  
飘带是谁用的", "舞天姬、玄彩娥"  
飘风不终朝，骤雨不终日。", null  
飘渺式", null  
飘飘何所（），天地一沙鸥。", "似"  
飘飘何所似，后半句是什么？", "天地一沙鸥。"  
飘香香任务最消耗什么药品？", "血色茶花"  
飘香香有个 30 天几轮任务？", "20"  
频率低于 20 赫兹的声波叫什么？", "次声波"  
频率高于 20000 赫兹的声波叫什么？", "超声波"  
聘婷嬝娜", null  
娉娉袅袅（）余，豆蔻梢头二月初。括号中应填", "十三"  
平步青云", null  
平流层中随高度的上升温度是上升还是下降？", "上升"  
平面直角坐标系中，右下方为第几象限？", "第四象限"  
平明寻白（），没在石棱中。", "羽"  
平明寻白羽，后半句是什么？", "没在石棱中。"  
平遥古城素有“中国古建筑的荟萃和宝库”之称，它位于：", "山西"  
屏蔽非队长玩家的快捷键是", "Alt+Y"  
屏蔽其他玩家的快捷键是", "F9"  
屏蔽玩家摊位的快捷键是", "Alt+H"  
屏住呼吸，万事莫想，闭目静坐。", null  
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日？", "傣族"  
泼水节是以下哪个少数民族的传统节日", "傣族"  
泼天乱棒", null  
破釜沉舟", null  
破高级卡的变身，作者提供了几点思路？", "4 点"  
破击", null  
破甲术", null  
破甲战锤", null  
破浪诀", null  
破魄", null  
破碎无双", null  
破天宝刀", null  
破血狂攻", null  
扑克牌是根据历法原理制成的，其中大小王分别代表太阳和？", "月亮"  
扑克牌中的“K”是代表着国王还是骑士？", "国王"  
菩萨应如是布施，不住于相。", null  
菩提本无树，明镜亦非台。", null  
菩提心佑", null  
葡萄酒始于西域，一开始被当做", "奢侈品"  
葡萄酒是用什么水果经发酵成德酒精饮料？", "葡萄"  
葡萄美酒夜光杯，后半句是什么？", "欲饮琵琶马上催。"  
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上（）。", "催"  
[
"葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。下一句是什么？",
"醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。"

葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。这句诗的作者是谁？", "王翰"  
葡萄糖是白色正三角形结构的物质吗？", "不是"  
葡萄糖是单糖还是多糖？", "单糖"  
蒲公英是靠风力传播种子的吗？", "是"  
蒲苇韧如丝，下一句是什么？", "磐石无转移，"  
普渡", null  
普渡众生", null  
普洱茶的产地在", "云南"  
普洱茶亦称什么？", "滇青茶"  
普通金鸦火羽售价多少？", "2W5"  
普陀山", null  
普陀山的哪一个经脉技能能拉起到底的鬼魂宠？", "莲花心音。"  
普陀山的五行学说，在对怪物 NPC 时，最多可以秒几？", "秒 6"  
普陀山可以克制的门派是", "女儿村"  
普陀山是中国四大佛教名山之一？", "对"  
七宝玲珑灯", null  
七宝天衣", null  
七步成诗和谁有关", "曹丕和曹植"  
七彩花环", null  
七彩玲珑", null  
七彩罗刹", null  
七大藏书楼中的文汇阁是位于扬州还是杭州？", "扬州"  
七大藏书楼中的文渊阁是位于河北还是沈阳？", "河北"  
七大奇迹之一的泰姬陵位于哪个国家？", "印度"  
七大洲中，面积最小的一个洲是？", "大洋州"  
七璜珠玉佩", null  
七窍玲珑阵每天可以做几次任务？", "1 次"  
七杀", null  
七十二变", null  
七夕当晚，玉儿回家之后遇到了谁？", "花千寻"  
七夕活动的时候“我”的福星在哪里？", "队伍里"  
七夕起源于什么时候？", "汉代"  
七夕前夜，谁敲响了玉儿的房门？", "虫儿"  
七夕原名是什么？", "乞巧节"  
七仙女嫁出去一个，猜一成语", "六神无主"  
七星宝环", null  
七星宝环是多少级的召唤兽装备？", "115"  
七星宝甲", null  
七星宝腕", null  
七星遁", null  
七星冢的故事发生在哪里？", "七星镇"  
七星冢最后的 boss 是谁？", "林白术"  
七星逐月靴", null  
七言古诗《洛阳女儿行》是哪位唐代诗人所写？", "王维"  
七叶莲", null  
七叶莲的使用效果是", "恢复气血 60 点"  
七月初七乞巧节，人们向谁乞求智巧？", "织女"  
七月流火，下一句是什么？", "九月授衣。"  
七月七日长生殿，后半句是什么？", "夜半无人私语时。"  
[
"凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。下一句是什么？",
"座中泣下谁最多，江州司马青衫湿！"

齐桓公任用谁为相，促进了国家的统一？", "管仲"  
齐民要术作者？", "贾思勰"  
齐天逞胜", null  
齐天大圣当年是被佛祖压在哪座山下", "五行山"  
齐天大圣副本成就“强行攻击”，一共需要消灭多少个天兵天将？", "10 个"  
齐天大圣副本中，篡改生死簿要找到谁？", "崔判官"  
齐天大圣副本中，需要战胜几个护塔守卫？", "4 个"  
齐天大圣副本中，总共需要战胜几个阎王？", "10 个"  
[
"齐天大圣孙悟空曾在天庭担任“弼马温”一职，请问这个官职在英文中可以怎样解释？",
"the Protector of the Horses"

岐黄之术", null  
[
"岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。下一句是什么？",
"正是江南好风景，落花时节又逢君。"

其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。这句话出自谁之手？", "曹植"  
奇彩五色，神仪六象。", null  
奇门遁甲", null  
奇门遁甲“八门”中，哪一门不属于吉门", "死"  
奇门五行令", null  
奇异果", null  
奇遇任务“九色鹿·上”的入口 NPC 为", "涅槃圣莲"  
歧黄之术的“歧黄”分别指？", "皇帝、歧伯"  
[
"脐带血是一种非常重要的人类生物资源，血中的什么可以用来治疗多种血液系统疾病和免疫系统疾病？",
"造血干细胞"

旗开得胜", null  
旗袍最早是哪个民族的服饰", "满族"  
麒麟门位于五门中的什么位置？", "中央"  
鬐鬣蔽青天，何由睹蓬莱。", null  
乞巧节指的是农历", "七月初七"  
企鹅可以在热带生活吗？", "可以"  
企鹅是卵生还是胎生？", "卵生"  
启蒙棋谱", null  
启蒙运动的中心在哪个国家？", "法国"  
起苍白纸人后，普遍伤害会减少百分之多少？", "三十。"  
起死回生", null  
气归术", null  
气候带形成的基本因素是什么？", "太阳辐射"  
气疗", null  
气疗术", null  
气球里有空气，游泳圈里有什么？", "人"  
气慑天军", null  
气实则斗，气夺则走。", null  
气体沼气主要是由什么成分组成？", "甲烷"  
气吞山河", null  
[
"气温开始下降天气转凉早晨草木上有了露水形容了我国二十四节气之一的什么？",
"白露"

气象上风的来向称为什么？", "风向"  
气压以什么为单位？", "帕"  
气宇轩昂", null  
弃佛之乱是哪个场景的降妖谱任务？", "比丘国"  
弃捐勿复道，下一句是什么？", "努力加餐饭。"  
汽车、火车、轮船三种运输方式中，理论上运输成本最低的是？", "轮船"  
汽锅鸡是我国哪个菜系的名菜？", "滇菜"  
汽油标号（如 93#、90#）的科学称谓是什么？", "辛烷值"  
汽油机中有火花塞吗？", "有"  
恰恰用心时，恰恰无心时。", null  
千岛湖位于我国哪个省？", "浙江"  
[
"千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。出自辛弃疾笔下的一阙词，词牌是什么？",
"永遇乐"

千呼万唤始出来，后半句是什么？", "犹抱琵琶半遮面。"  
[
"千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。下一句是什么？",
"转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。"

千机奇巧", null  
[
"千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。下一句是什么？",
"莫愁前路无知己，天下谁人不识君。"

千里神行", null  
[
"千里因缘一线牵，长安鸳鸯祠是新人结拜的地方，祠堂门口的月老负责为天下有情男女牵红线和证婚，你知道月老的红线放在哪里吗",
"左手上"

[
"千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。下一句是什么？",
"南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。"

千年保心丹", null  
千年人参", null  
千年蛇魅", null  
千年怨鬼前世的名字是？", "马芳"  
千仞之高，不足以极其深。", null  
千山鸟飞绝，后半句是什么？", "万径人踪灭。"  
千山鸟飞绝，万径人（）灭。", "踪"  
千山鸟飞绝，万径人踪灭。", "冬"  
千山鸟飞绝，万径人踪灭。下一句是什么？", "孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。"  
千山鸟飞绝，万径人踪灭。这句诗的作者是谁？", "柳宗元"  
千条线，万条线，落在水里看不见。（打一自然现象）", "雨"  
千载琵琶作胡语的下一句是什么？", "分明怨恨曲中论"  
千字文", null  
牵牛织女遥相望，下一句是什么？", "尔独何辜限河梁？"  
[
"签订条约的国家多方中，一方（或多方）以武力或政治施压等手段，胁迫另外一方（或多方）签署的条约叫什么？",
"不平等条约"

签证是出国时需要办理的证件之一，以下表示“签证”的英语单词是", "Visa"  
前不见古人，后不见来者。下一句是什么？", "念天地之悠悠，独怆然而涕下！"  
前不见古人，后不见来者。这句诗的作者是谁？", "陈子昂"  
前面来只船，舵手在上边，来时下小雨，走后路已干（打一日常用品）", "熨斗"  
前期墨家在战国初即有很大影响，与儒家并称什么？", "显学"  
前世今生副本中，需要在石磨地狱碰撞机关多少次才能拿到成就？", "10 次"  
前事之不忘，后事之师也。", null  
前往牧场商人进行抽奖需要多少积分？", "300 积分"  
钱永健获得了诺贝尔什么奖？", "化学"  
乾坤", null  
乾坤护心甲", null  
乾坤借速", null  
乾坤帽", null  
乾坤妙法", null  
乾坤盘比赛要输掉多少次会获得成就？", "10 次"  
乾坤盘比赛在每周几举行？", "周三"  
乾坤盘大赛中，双方若战成平局，可获得几点得分", "2"  
乾坤盘对抗大赛正式比赛在周几？", "周三"  
乾坤塔", null  
乾坤天罡履", null  
乾坤袖", null  
乾坤玄火塔", null  
乾坤斩", null  
乾坤紫玉带", null  
乾隆皇帝姓什么？", "爱新觉罗"  
乾天罡气", null  
乾元鸣凤冕", null  
潜寐黄泉下，千载永不寤。", null  
嵌宝金环", null  
嵌宝金甲", null  
嵌宝金腕", null  
嵌金宝环是多少级的召唤兽装备？", "95"  
羌笛何须怨杨柳，后半句是什么？", "春风不度玉门关。"  
羌笛何须怨杨柳？春风不度玉门关。这句诗的作者是谁？", "王之涣"  
枪矛是谁用的", "神天兵，龙太子"  
强盗", null  
强盗的哪只眼睛是瞎的？", "左眼"  
强化打造 10 级的书铁，需要几个强化石？", "1 个"  
强力", null  
强身术", null  
强身术、炼金术等辅助类的技能一般是怎样学到的？", "在帮派中学习"  
强壮", null  
墙里秋千墙外道，上一句是什么？", "天涯何处无芳草"  
襁褓是婴儿用的被子，古代也用“襁褓”来指哪个年龄段的孩子", "未满周岁"  
乔治·奥威尔的传世之作分别是《一九八四》和什么？", "动物庄园"  
桥牌比赛用的是普通扑克牌吗？", "是"  
巧匠之术", null  
巧笑倩兮 美目盼兮", null  
巧言乱德 小不忍 则乱大谋", null  
翘迹企颍阳，临河思洗耳。", null  
切脉是中医独创的诊法，中医把脉时摸的是动脉？", "对"  
切脉是中医独创的诊法，中医把脉时摸的是静脉？", "错"  
茄子是个什么样的人？", "安静的"  
且乐生前一杯酒，何须身后千载名。这句诗的作者是谁？", "李白"  
亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；", null  
秦朝疆域与商周相比扩展最大的方向是？", "南方"  
秦朝李斯受命统一的文字是什么？", "小篆"  
秦朝灭亡以后，项羽和刘邦展开了长达四年的什么？", "楚汉之争"  
秦朝灭亡之后，项羽和刘邦展开了长达四年的什么？", "楚汉之争"  
秦朝使用的是什么文字？", "小篆"  
秦代的“兵马俑”体现了古代工匠的哪项高超技艺？", "制陶工艺"  
秦分天下为多少个郡？", "36"  
秦国定都哪里？", "咸阳"  
秦国统一全国的战争，以灭掉哪一国为结束？", "齐国"  
秦汉时期设立的国家音乐机构是什么?", "乐府"  
秦岭—淮河是我国地理上最重要的什么分界线？", "南北"  
秦时，人们开凿沟通湘江和漓江的运河是？", "灵渠"  
[
"秦时明月汉时关，万里长征人未还。下一句是什么？",
"但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。"

秦时明月汉时关的下一句是什么？", "万里长征人未还"  
秦时所开凿的沟通湘江和漓江的运河叫什么名字？", "灵渠"  
[
"秦始皇从公元前 213 年开始的焚毁书籍、活埋儒士方士的事件被称为什么？",
"焚书坑儒"

秦始皇的名是什么？", "政"  
秦始皇的姓是什么？", "赵氏"  
秦始皇陵的陪葬坑是什么？", "兵马俑"  
秦始皇陵及兵马俑坑被誉为世界第几大奇迹？", "8"  
秦始皇陵位于陕西西安哪座山的山脚下？", "骊山"  
秦始皇陵位于什么山脚下？", "骊山"  
秦始皇命谁主持修筑了万里长城？", "蒙恬"  
秦始皇是首位完成中国统一的秦王朝的开国皇帝，后人称为？", "千古一帝"  
秦始皇统一全国后，规定国家通用的货币是：", "圆形方孔钱"  
[
"秦始皇下令李斯进行文字整理工作，创造出来的新文字作为官方规范文字，叫什么？",
"小篆"

秦统一六国后，规定皇帝的印要称为什么？", "玺"  
秦小姐为什么要成为帮战主力？", "离帮主近些"  
擒龙", null  
沁儿的妹妹是多少级的玩家？", "龙宫"  
沁儿对苏瑾晨用的是什么暗器？", "顺逆神针"  
沁儿加入了什么门派？", "普陀山"  
沁儿喜欢带着结拜姐妹们做的不包括哪个？", "抓鬼"  
沁儿选择的角色是？", "玄彩娥"  
沁儿用激将法把谁骗出了战斗？", "苏瑾晨"  
青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。这句话出自？", "《劝学》"  
青茶又称什么茶？", "乌龙茶"  
青锋剑", null  
青刚刺", null  
青花瓷最早出现在哪个朝代", "元代"  
青莲花泛着什么颜色的光泽？", "绿色"  
青莲花有多少瓣花瓣？", "24"  
青龙堂任务不会寻找以下哪一个 NPC？", "牛大胆"  
青龙牙", null  
青鸾化为人形后化名为什么？", "柳枝"  
青青河畔草，后半句是什么？", "郁郁园中柳。"  
青青陵上柏，后半句是什么？", "磊磊涧中石。"  
青青子吟，悠悠我\_\_\_\_", "心"  
青山横北（），白水绕东城。", "郭"  
青山横北郭，白水绕东城。下一句是什么？", "此地一为别，孤蓬万里征。"  
青山横北郭，白水绕东城。这句诗的作者是谁？", "李白"  
青山横北郭，后半句是什么？", "白水绕东城。"  
[
"青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。下一句是什么？",
"二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫？"

青山遮不住，下一句是什么？", "毕竟东流去。"  
青藤柳叶鞭", null  
青藤玉树", null  
青铜短剑", null  
青铜斧", null  
青铜护腕", null  
青铜颈环", null  
青铜披甲", null  
青铜器“鼎”是盛酒器？", "错"  
青铜器“尊”是盛酒器？", "对"  
青铜器主要是由哪几种金属制成的？", "铜、锡"  
[
"青铜神树出自三星堆，由树座和树干两部分组成。底座之上三山相连，树干接铸于山顶正中，上有三层树枝，每层三枝丫。枝丫端部长有果实，一果枝上扬，果上站立一鸟，两果枝下垂。在树桠和果托下分别铸有火轮。在树的一侧，有一条龙援树而下，龙身呈辫索状马面头，剑状羽翅。从造型来看，该青铜神树应是代表东方的神木",
"扶桑"

青蛙除了可以用肺部呼吸外，还可以通过什么呼吸？", "皮肤"  
青蛙除了用肺外还用什么器官呼吸？", "皮肤"  
青蛙能看见不动的东西吗？", "不能"  
轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。这里的“霓裳”是指？", "一首乐曲"  
轻如鸿毛", null  
倾国倾城", null  
清朝的扬州八怪中，以画竹子闻名的是哪一位", "郑板桥"  
清朝入关后的第一位皇帝是", "顺治"  
清朝时，巡抚与总督相比谁的权利更大？", "总督"  
清朝推行“摊丁入亩”制度的皇帝是：", "雍正"  
清朝最后一个皇帝年号是什么？", "宣统"  
清晨入古寺，初日照高林。下一句是什么？", "曲径通幽处，禅房花木深。"  
清代曹雪芹所著的小说《红楼梦》最初时命名为", "《石头记》"  
清代官服上绣有方形图案，称为“补子”，其中二品武官的补子图案是", "狮子"  
清代官服上绣有方形图案，称为“补子”，其中三品文官的补子图案是", "孔雀"  
清代官服上绣有方形图案，称为“补子”，其中一品文官的补子图案是", "仙鹤"  
清代官服上绣有方形图案，称为“补子”，其中一品武官的补子图案是", "麒麟"  
[
"清代纪昀在《四库全书总目》中指出孔子“七十子之徒之遗言”所成的儒家著作是什么？",
"孝经"

清代科举考试中，最高级别的考试叫什么？", "殿试"  
清代小说《红楼梦》是谁所著", "曹雪芹"  
清代著名小说《儒林外史》的作者是：", "吴敬梓"  
清风洒六合，邈然不可攀。", null  
清歌妙舞", null  
清官海瑞是哪个朝代的人？", "明"  
清皇朝考试制度中所规定的一种特殊文体叫什么？", "八股文"  
清明节有吃粽子的习俗？", "错"  
清明节有登高的习俗？", "错"  
清明起源于何时", "春秋战国"  
清明自在", null  
清末“垂帘听政”的太后是谁？", "慈禧"  
清末商人胡雪岩创办的著名中药堂名叫：", "胡庆余堂"  
清轻者上为天，浊重者下为地，冲和气者为人。", null  
清霄扬浮烟，空林响法鼓。", null  
清心", null  
清心咒", null  
[
"清政府和英国在广东虎门签订的《五口通商附粘善后条款》又称什么？",
"虎门条约"

蜻蜓点水是在做什么？", "产卵"  
情人像什么？", "吸血鬼"  
情天悔恨", null  
晴川历历汉阳树，芳草（）鹦鹉洲。", "萋萋"  
[
"晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。下一句是什么？",
"日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。"

晴晴把小伊晴晴的号移民到了哪里？", "长屿洞天"  
晴晴的大招是什么？", "莲心剑意"  
晴晴的地府号来自谁？", "月月"  
晴晴梦幻里的第一任老公是谁？", "无忌龙儿"  
晴晴是 8 年前的什么时候来到了梦幻西游的？", "12 月下雪的时候"  
晴晴用什么技能换回了静静？", "移形换影"  
擎天之械", null  
请问田忌赛马的故事发生在春秋战国时期的哪个国家", "齐国"  
请问主人公最后获得的召唤兽是？", "巨蛙"  
磬龙灭法", null  
琼姿炜烁，风神超迈，真天人也。", null  
秋波暗送", null  
秋风", null  
秋水落霞", null  
秋水人家", null  
秋夕然穿越前正在干什么？", "处理卡机"  
秋夕然的身份是什么？", "GM"  
秋鸢为师傅泡了一杯什么茶？", "龙井"  
蚯蚓的真身是谁？", "鸿钧"  
驱除 10 只巨蛙可以获得几点成就？", "1 点"  
驱鬼", null  
驱魔", null  
驱尸", null  
[
"屈原根据民间祭祀之礼、歌舞之乐进行再创作后形成的诗歌是《九歌》、《天问》还是《离骚》？",
"九歌"

屈原是春秋时代哪国人？", "楚国"  
屈原是春秋时代哪一国的人？", "楚国"  
屈原是战国时代楚国人？", "对"  
屈原是战国时代齐国人？", "错"  
屈原所作的中国古代最长的抒情诗是？", "离骚"  
趋炎附势、忘恩负义的，千万不能救他！", null  
曲尖枪", null  
曲径通幽处，禅房（）木深。", "花"  
曲径通幽处，禅房花木深。这句词的作者是谁？", "常建"  
曲径通幽处，后半句是什么？", "禅房花木深。"  
曲柳杖", null  
曲士不可以语于道者，束于教也。", null  
取消押镖任务一次扣除多少点人气？", "5 点"  
去比丘国的必经之路是", "长寿郊外"  
去动物园，看到的第一个关在笼子里的动物是什么？", "售票员"  
去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，后半句是什么？", "人约黄昏后。"  
去须弥东界的必经之路是", "丝绸之路"  
去长安书店打工，一次耗费多少体力", "40 点"  
去长安书店打工，一次获得多少银子", "3000 两"  
权 然后知轻重", null  
全球二十四个时区的划分是以经度线为准还是以纬度线为准？", "经度线"  
全球共分为多少个时区？", "24"  
全球七大洲中，海拔最低的是哪个大洲？", "欧洲"  
全球七大洲中，海拔最高的是哪个大洲？", "南极洲"  
全球七大洲中，海拔最高的洲是哪个？", "南极洲"  
全世界最大的白鹤集中越冬地在我国的哪个湖？", "鄱阳湖"  
[
"泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。下一句是什么？",
"小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。"

劝君更尽一杯酒，后半句是什么？", "西出阳关无故人。"  
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。这句诗的作者是谁？", "王维"  
[
"劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。下一句是什么？",
"花开堪折直须折，莫待无花空折枝。"

缺乏哪一种维生素易患夜盲症、角膜干燥症？", "A"  
确认结拜后，需由队长交纳多少两结义费用", "100 万"  
逡巡凌云渡的天王分身是哪位？", "增长巡守"  
群雄逐鹿玩法首次出现在哪一部资料片？", "坐骑天下"  
[
"群雄逐鹿玩法中，要挑战别的服务器需每人交纳多少两银子作为报名费用？",
"30 万"

然而我知道，求人不如求己。", null  
然弃约求生 不如死", null  
然则声东击西之策，须视敌志乱否为定。", null  
燃灯灵宝", null  
燃烧现象是属于化学反应还是物理反应？", "化学反应"  
燃烧之光", null  
穰花翠裙", null  
让“我”一见倾心的，是梦幻西游中的哪个角色？", "骨精灵"  
让角色“自动跟随鼠标”跑动的操作方法是", "压下左键几秒钟"  
让拿破仑结束戎马生涯的历史性战役是什么？", "滑铁卢"  
让作者曾经无限崇拜的龙太子，是什么门派的？", "天宫"  
绕地球转动的唯一天体是什么？", "月球"  
绕树\_\_\_\_匝，何枝可依", "三"  
热干面是我国哪个省的小吃？", "湖北"  
热力学第二定律的两个主要奠基人分别是克劳修斯和谁？", "开尔文"  
热力学第一定律是什么？", "能量守恒定律"  
人参", null  
人参果又叫做什么？", "草还丹"  
人参在古代有很多雅称，以下不是人参雅称的而是：", "赤箭"  
人称“医圣”的东汉末著名医学家是谁？", "张仲景"  
人称“医圣”的东汉末著名医学家张仲景的写的作品是？", "伤寒杂病论"  
人吃东西能品尝出酸甜苦辣等味道是因为舌头上有什么？", "味蕾"  
人从桥上过，桥流水不流。", null  
人的大脑包括间脑、小脑、端脑和什么？", "脑干"  
人的大脑包括脑干、间脑、端脑和什么？", "小脑"  
人的大脑包括脑干、间脑、小脑和什么？", "端脑"  
人的大脑包括脑干、小脑、端脑和什么？", "间脑"  
人的唾液是舌头分泌的吗？", "不是"  
人的心脏中心房和心室共有几个？", "4 个"  
人的中枢神经系统的最高级部分的是什么？", "端脑"  
人耳的听觉范围高到 20000 赫兹，低到多少赫兹？", "20"  
人工降雨时，需要使用的化学物质是碘化钾还是碘化银？", "碘化银"  
人间类似超级青鸾的鸟类叫什么名字？", "金青鸟"  
人间自是有情痴，后半句是什么？", "此恨不关风与月。"  
人老了之后头发变白，是因为头发中缺乏什么？", "黑色素"  
人类出现的标志是什么？", "直立行走"  
人类的脊柱有多少块椎骨？", "24"  
人类第一颗人造卫星是哪国发射的？", "苏联"  
人类留在月球上的第一个脚印是左脚还是右脚？", "左"  
人类主要的造血器官是心脏吗？", "不是"  
人类最古老的绘画形式是？", "壁画"  
人类最古老的绘画形式是壁画还是油画？", "壁画"  
人类最先使用的制造器具的金属丝铜还是铁？", "铜"  
人们常说“无事不登三宝殿”，此处的“三宝殿”原意与哪个宗教有关？", "佛教"  
[
"人们常用“有情人成眷属”来祝福相爱的恋人，下面的哪一句英语可以表述这句话的含义？",
"Jack shall have Jill, all shall be well"

人们平时吃的土豆是它的根还是茎？", "茎"  
人们日常吃的紫菜属于什么藻类？", "红藻"  
人们所称的“三伏”出现在农历的：", "六月"  
[
"人们外出野营时，常常会就地取材品尝一些野味野果，以下做法有危险、不可取的是哪一项？",
"采摘不知名的蘑菇做菜"

人民英雄纪念碑上的雕塑作品叫什么？", "五四运动"  
人脑两半球中，在语言功能上占优势的是哪个半球？", "左"  
人脑中，控制平衡的是大脑还是小脑？", "小脑"  
人气低於多少的玩家会受到官府的通缉捉拿？", "500"  
人气低于多少会成为通缉犯？", "500"  
人群议论的对象是谁？", "花千寻"  
人散后，一钩淡月天如水。这句词的作者是谁？", "谢逸"  
人身上有多少对肋骨？", "12"  
人身体一共有多少块骨头？", "206"  
人生得意须尽欢的下一句是什么？", "莫使金樽空对月"  
人生寄一世，奄忽若飙尘。", null  
人生似幻化，终当归空无。", null  
人生在世不称意下句？", "明朝散发弄扁舟"  
人体分解和代谢酒精的器官是肝还是肾？", "肝"  
人体内的血管可分为三种，分别是动脉、毛细血管和？", "静脉"  
人体内进行气体交换的器官是什么？", "肺"  
人体内脏里最大的器官是什么？", "肝脏"  
人体缺少哪种元素会造成甲状腺肿大？", "碘"  
人体消化道中最长的器官是？", "小肠"  
人体血液中担任输氧任务的是什么细胞？", "红细胞"  
人体中，含水量百分比最高的器官是眼球吗？", "是"  
人体中含量最多的元素是氧吗？", "是"  
人体最大的解毒器官是肝脏吗？", "是"  
人体最大的淋巴器官是什么？", "脾脏"  
人物多少级才能在世界上喊话", "20 级"  
人物跳舞所要求的基本等级", "10"  
人物完成渡劫后，召唤兽等级上限为", "180 级"  
人物修炼在哪里点？", "药房"  
人物转服后所携带的装备上会出现一个什么锁？", "转服时间锁"  
人一生说的最多的三个字是什么？", "不知道"  
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。这句词的作者是谁？", "苏轼"  
人与黑猩猩的基因差异为百分之几？", "1"  
人在大量出汗之后，是喝白开水好还是喝盐开水好？", "盐开水"  
人在死海中会漂浮还是会沉下去？", "漂浮"  
人造金刚石以什么为原料制造的？", "石墨"  
人造卫星是围绕恒星、行星、卫星中的哪种天体运行的？", "行星"  
人主之子也，骨肉之亲也", null  
人族坐骑“欢喜羊羊”的犄角的旋转方向是那边？", "左"  
人族坐骑汗血宝马的本名是什么？", "阿哈尔捷金马"  
仁可为也，义可亏也，礼相伪也。", null  
任务分为几种类型？", "5 种"  
任务链除了能获得制造指南书之外，还有机会获得什么奖励？", "灵饰指南祝"  
任务链是由一系列的小任务组成的，可以在谁那里领取任务？", "长寿村陆萧然"  
任务领取 NPC 是谁？", "巫奎虎"  
任务跑环过程中交任务不会涉及的道具等级为？", "100"  
日惨惨兮云冥冥，猩猩啼烟兮鬼啸雨。", null  
日啖荔枝三百颗下句是什么？", "不辞长作岭南人"  
日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。这句诗的作者是谁？", "崔颢"  
日日思君不见君，共饮（）水。", "长江"  
日日思君不见君，共饮长江水。这句词的作者是谁？", "李之仪"  
日食会发生在农历的朔日还是望日？", "朔"  
日月光华", null  
日月乾坤", null  
日月盈昃 辰宿列张", null  
日照香炉生紫烟，后半句是什么？", "遥看瀑布挂前川。"  
[
"日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。下一句是什么？",
"飞流直下三千尺，疑是银河落九天。"

荣汝之粮，不若遄归也。", null  
溶岩地貌在地理学上又叫什么地貌？", "喀斯特地貌"  
熔炼技能出产的是", "钨金"  
熔炼技巧", null  
肉食者鄙 未能远谋", null  
如果按流传至今的作品计算，我国历史上写诗最多的诗人是李白？", "错"  
如果按流传至今的作品计算，我国历史上写诗最多的诗人是陆游？", "对"  
如果把树根挖开，说不定有更好的东西。", null  
[
"如果被困沙漠，短时间难于走出困境，应该掌握“夜行晓宿”的原则，白天休息，夜晚行走，这是因为：",
"白天行走，人体水分消耗大"

如果吵架找不到“你”了，“我”会去哪里等你？", "战神山"  
[
"如果电子邮箱收到以“网易”为标题的邮件，你应如何做？",
"仔细区分，注意网易邮箱后缀为@service.netease.com"

如果多个 NPC 重叠导致点不到，如何解决？", "Ctrl+左键"  
[
"如果发生地震时身处电梯内，应该如何采取逃生措施？",
"按下控制板上每层按钮，待电梯停下后迅速离开"

如果发现使用中的电器着火了，首先应该采取的措施是", "切断该电器的电源"  
如果好朋友请你帮忙，怎么办？", "既然是朋友，就给予力所能及的帮助。"  
如果领取分支任务没有完成就再次领取鬼王任务，分支任务会消失吗？", "会"  
[
"如果你的公司要招一名能言善辩的公关，下列孔子的弟子来求职，最合适的是：",
"子贡"

如果你想解除“摄妖香”的效果，需要使用：", "洞冥草"  
[
"如果你想问一个路人询问去动物园的路，可以说：Excuse me，but can you tell me…",
"how i can get to the zoo?"

[
"如果你想询问火车站的路，可以说“Can you tell me the way to the …”",
"railway station"

[
"如果你想知道自己怎么加点比较厉害，该怎么办呢？",
"可以和朋友，师傅交流，也可以多上论坛，官网看看。"

[
"如果你因业务需要来到某公司，看到如下四个房间标牌，其中挂着哪一个牌子的房间是销售部？",
"Sales Department"

[
"如果你在游戏中的物品被盗，第一步应该怎么做呢？",
"去客服专区申请被盗物品找回。"

如果身处户外时遇到地震发生，以下错误的避震方法是", "躲在大树下"  
如果团队有什么门派的玩家，可以不用先杀“增援”？", "五庄观"  
如果想获得较丰富的奖励，拜师到出师所花费的在线时间不能少于", "100 小时"  
如果想获得较丰富的奖励，出师等级最好不要高于", "65 级"  
如果想学习 40 级以前的烹饪技能，你可以找哪个 NPC？", "黑山老妖"  
如果想询问对方“你从哪里来”，应该怎么说", "Where are you from？"  
如果形容某人为扫帚星，是指", "此人会带来不祥之事"  
[
"如果一个召唤兽装备上面显示+30 点伤害，那么召唤兽带上后应该会增加多少点面板伤害？",
"40 点"

[
"如果游戏里收到虚假中奖消息“由于您是我们的第\*\*\*万个用户，我们会给您奖励，请把您的帐号密码发来（或登录某网站领取神兽等）”等，该怎么办？",
"不要相信，及时联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"如果游戏中有人发消息说你获得中奖机会，你应该怎么做？",
"登录官方主页查看核对，确认真实性"

[
"如果游戏中有人发信息喊你将点卡卡号和密码发过去校验，你应该怎么做？",
"不相信,肯定是骗点卡"

[
"如果游戏中有人给你发消息喊你登录某个网页领取奖励（点卡、装备、神兽），你应该怎么做？",
"不相信,记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"如果游戏中遇到突发问题、游戏 BUG 怎么办？",
"直接联系在线 GM，或者通过客服电话，客服专区的方式联系提供"

[
"如果有陌生人帮你战胜了强大的敌人，以下哪一种做法是符合梦幻礼仪的呢？",
"礼貌的表示感谢，并对此心存感激"

[
"如果有人不通过点卡中介人高价收点卡，可信么？",
"应该提高防骗意识，不要理会。"

[
"如果有人等发送链接（例如服战录像链接、藏宝阁认证链接）给你",
"绝对不打开此类的链接，这是钓鱼网站，影响游戏的账号安全。"

[
"如果有玩家兜售以“获得多少经验”、“一定几率得神兽”等命名的组合烟花，你会怎么做？",
"坚决抵制，并向 GM 举报"

[
"如果遇到被狗咬伤的情况，以下处理方法正确的是",
"用清水冲洗伤口，且必须去医院检查"

[
"如果遇到一个自己挑战起来难度很高的敌人，怎么办好？",
"带足药品（例如金疮药），并邀约朋友协助自己挑战。"

[
"如果在海边游玩时发生地震，应该迅速远离海边，这是因为",
"地震可能会引海啸"

[
"如果在练级过程中突然有急事不能继续，该怎么办呢？",
"礼貌的向队员说明原因，表达歉意，然后大家一起去归还双倍时间。"

[
"如果在练级中，有一个可爱的小妹妹和你打招呼，你该怎么回应呢？",
"礼貌的回应她。或许因此多了一个朋友呢。"

如果在世界上看到有人低价出售点卡，你会怎么做？", "到点卡公证 NPC 处购买"  
[
"如果自己的银两不够用了，怎么做才是符合梦幻礼仪的呢？",
"可以去书店打工、完成师门任务、运镖任务来赚取银两"

如何较快获得寻找到 1000 份肉食的成就？", "重新寻找"  
如何快速、安全的更换将军令？", "到将军令页面直接更换。"  
[
"如何快速关闭游戏界面中的各种面板（包裹、消息框、属性界面等）",
"右键单击"

如何取消已经设置的“暂离保护”？", "重新登陆游戏，或等时间到"  
如何在互通版战斗中查看“良性状态和异常状态”？", "长按角色或召唤兽"  
如何在互通版战斗中查看“增益和损益”BUFF？", "长按角色或召唤兽"  
如花解语", null  
如花似玉", null  
如今“我”几岁了？", "21 岁"  
如来佛祖将孙悟空压在五行山下的帖子写的什么？", "唵嘛呢叭咪吽"  
如来所得法，此法无实无虚。", null  
[
"如马上电脑中了病毒或木马应该怎么办？",
"断开网线，使用最新的杀毒软件检查；在安全的电脑上尽快修改密码"

如是光明，普照十方一切世界。", null  
如意", null  
如意宝珠", null  
如意金箍", null  
如意金箍棒本名为？", "定海神针"  
如意仙子", null  
如意仙子卡是什么颜色的？", "灰色"  
儒家经典《尚书》又称为什么？", "书"  
儒家经典《周礼》是何人所著？", "周公旦"  
儒家经典主要指儒学多少经？", "十三经"  
入鹿群之内 取鹿乳以供亲", null  
入圣技能需达到多少级才能获得？", "175 级"  
若木", null  
若菩萨欲得净土当净其心随其心净则佛土净", null  
若生如是想此佛此最胜颠倒非实义不能见正觉", null  
若是在水里加点盐，水结冰的速度会更快吗？", "不会"  
[
"若玩家不慎丢失了剧情道具，可以向哪位 NPC 寻求帮助？",
"长安城（205，250）剧情道具 NPC"

若溪是哪个门派的弟子？", "普陀山"  
若溪与夜影相约七日后在哪里相见？", "建邺城"  
若以色见我以音声求我是人行邪道不能见如来", null  
弱点击破", null  
撒哈拉以南的非洲分布最广的气候是热带草原气候吗？", "是"  
撒盐空中差可拟，未若柳絮因风起。", "冬"  
三藏是佛教典籍的三种形态，分别是经藏，律藏和什么？", "论藏"  
三纲五常中的五常是指智、礼、信、义和什么？", "仁"  
[
"三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。下一句是什么？",
"出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。"

[
"三皈五戒是佛陀所制的戒律，为了教导弟子如律受持，约束心身。以下不在三皈之列的是？",
"皈依道"

三国典故里“走马荐诸葛”的人是：", "徐庶"  
三国时期“割须弃袍”的是", "曹操"  
三国时期“火烧连营”一战的对阵双方是", "陆逊 VS 刘备"  
三国时期“千里走单骑”的名将是谁", "关羽"  
三国时期“温酒斩华雄”的名将是谁？", "关羽"  
三国时期曾经“裸衣战马超”的名将是", "魏将许褚"  
三国时期的名将马超具有下列哪个民族的血统", "羌族"  
三国时期的三个政权分别是曹魏，蜀汉和什么？", "东吴"  
三国时期的三个政权分别是曹魏、东吴和什么？", "蜀汉"  
三国时期的三个政权分别是蜀汉、东吴和什么？", "曹魏"  
三国时期马谡曾在街亭一战败给哪个魏国大将：", "张颌"  
三国时期马谡曾在街亭一战败给哪位魏国大将", "张郃"  
三国时期擅长造刀的是以下哪位", "蒲元"  
三国时期魏的都城是洛阳？", "对"  
三国时期魏的都城是咸阳？", "错"  
三国时期吴国的开国皇帝是谁？", "孙权"  
三国时期修建“铜雀台”的人是：", "曹操"  
三国时期著名的以少胜多的战役官渡之战，胜利者是", "曹操"  
[
"三国时有个技师马钧，用纸包火药的方法作出了娱乐用的什么，开创了火药应用的先河？",
"爆仗"

三国演义里“木牛流马”是谁制造的：", "诸葛亮"  
三国演义里“木牛流马”是司马懿发明的？", "错"  
三国演义里“木牛流马”是诸葛亮发明的？", "对"  
三国演义是何人所著？", "罗贯中"  
三过家门而不入的故事是关于历史人物大禹的？", "对"  
三过家门而不入的故事是关于历史人物尧的？", "错"  
三花聚顶", null  
三皇之后的首领，五帝分别是黄帝、颛顼、帝喾、尧和谁？", "舜"  
三皇之后的首领，五帝分别是舜、颛顼、帝喾、尧和谁？", "黄帝"  
三级符石可以提升气血及什么属性？", "速度"  
三级符石中魔力加一、气血加十的符石叫什么名字？", "醉魂符石"  
三级符石中体质加一、魔法值加六的符石叫什么名字", "虹珀符石"  
三家分晋是指春秋末年，晋国被韩、魏和哪个国家瓜分的事件？", "赵国"  
三家分晋是指春秋末年，晋国被韩、赵和哪个国家瓜分的事件？", "魏国"  
三家分晋是指春秋末年，晋国被魏国、赵国和哪个国家瓜分的事件？", "韩国"  
[
"三教九流中的“九流”，在《汉书·艺文志》分别指，儒家、道家、阴阳家、法家、名家、墨家、纵横家、杂家和什么？",
"农家"

三界杀中“武器”共有多少点成就？", "14 点"  
三界杀中武器共有多少种？", "11 种"  
三界书院没答上来要关多久？", "1 年"  
三界之中共有几处兵器铺？", "4"  
三军可夺帅也 匹夫不可夺志也", null  
三昧真火，破碎无双，推血过宫，龙腾哪个会在乾坤盘中出现？", "三昧真火"  
三年技成，而无所用其巧。", null  
三年前，“我”玩的服务器是？", "荷塘月色"  
三年前，“我”玩的角色等级是？", "69"  
三年之后，将一村菊香。", null  
三千年前，他是什么？", "凤凰"  
三权分立的核心是立法权，司法权和什么相互独立，相互制衡？", "行政权"  
三人行 必有我师焉", null  
三人是在哪里一起种的摇钱树苗？", "大唐国境"  
三三发现了受伤呻吟的谁？", "月夜蕊"  
三三取了瓶子，想要找什么？", "丁香花"  
三师指太师太傅跟什么？", "太保"  
三十功名尘与土，八千里路云和月。这句诗的作者是谁？", "岳飞"  
三十六计第一计是？", "瞒天过海"  
三十六计中的“浑水摸鱼”应该如何用英语表示？", "Fish in troubled waters"  
三十六计中的“混水摸鱼”应该如何用英语表示？", "Fish in troubled waters"  
三十六计最后一计是？", "走为上计"  
三套鸭是我国那个城市的名菜？", "扬州"  
三味真火", null  
三鲜水饺属于哪个菜系？", "浙江菜"  
三星灭魔", null  
三氧化二砷即是什么？", "砒霜"  
三原色是指绿色、蓝色和？", "红色"  
三字经里说“昔孟母，择邻处”说的是什么典故？", "孟母三迁"  
[
"三字经里有一句“昔孟母，择邻处”，讲的是孟子的典故，其道理和下面哪句话是一致的",
"近朱者赤，近墨者黑（傅玄）"

散文集《背影》的作者是谁？", "朱自清"  
散文主要分叙事性散文和什么？", "抒情性散文"  
桑之落矣，其黄而陨。下一句是什么？", "自我徂尔，三岁食贫。"  
色光三原色分别是红色、绿色和什么？", "蓝色"  
色即是空，空即是色。", null  
杀黄真建议多带的药品是？", "金香玉"  
杀梦魇夜叉遇见变异携宝龙龟，出现 5 只龙龟可能获得什么物品奖励？", "金刚石"  
杀破狼可以加入以下哪个门派", "阴曹地府"  
杀破狼能使用哪种武器", "弓弩"  
杀气诀", null  
杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。这句诗的作者是谁？", "高适"  
杀威铁棒", null  
杀修罗傀儡鬼这场挑战时，最好配备什么特技？", "身似菩提"  
沙僧法号什么？", "悟净"  
沙上并禽池上暝，云破月来花弄影。这句词的作者是谁？", "张先"  
[
"莎士比亚的四大悲剧：《哈姆雷特》、《奥塞罗》、《李尔王》还有哪一个？",
"麦克白"

莎士比亚是英国什么时期伟大的剧作家和诗人？", "文艺复兴"  
莎士比亚四大悲剧中哪部又称“王子复仇记”？", "哈姆雷特"  
鲨鱼是卵生还是胎生？", "胎生"  
鲨鱼有鱼鳔吗？", "没有"  
煞气诀", null  
山不厌高，海不厌\_\_\_\_", "深"  
[
"山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。这是谁人所做？",
"刘禹锡"

山川阻远，行李时通。", null  
山东、山西的“山”是指太行山吗？", "是"  
山东省简称什么？", "鲁"  
山海经", null  
山海经中记载追逐太阳的人是谁？", "夸父"  
山回路转不见君，后半句是什么？", "雪上空留马行处。"  
山回路转不见君，雪上空留马行（）。", "处"  
山回路转不见君，雪上空留马行处。这句诗的作者是谁？", "岑参"  
山回路转不见君，雪上空留马行处出自什么诗？", "白雪歌送武判官归京"  
山气日夕佳，飞鸟相与还。下一句是什么？", "此中有真意，欲辨已忘言"  
山石荦确行径微，黄昏到寺蝙蝠飞。这句诗的作者是谁？", "韩愈"  
山水画卷共分为几个残卷？", "4 个"  
山外青山楼外楼，后半句是什么？", "西湖歌舞几时休。"  
[
"山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。下一句是什么？",
"暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。"

山西洪桐县的明代监狱，因为谁的故事而著名", "苏三"  
山西省简称什么？", "晋"  
山药", null  
山药在建邺药店的价钱是多少？", "180 两"  
山药在长安药店的价钱是多少？", "175 两"  
[
"山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。出自范仲淹笔下的一阙词，词牌是什么？",
"苏幕遮"

山贼", null  
珊瑚玉衣", null  
膻中穴位于身体的", "胸口"  
陕西简称什么？", "秦"  
陕西省一块著名的“无字碑”，它与秦始皇有关？", "错"  
陕西省一块著名的“无字碑”，它与武则天有关？", "对"  
陕西省中部的渭河平原，又称又称什么？", "关中盆地"  
陕西月饼也称为什么？", "秦式月饼"  
扇是谁用的", "逍遥生、龙太子"  
善画者留白，善乐者希声。", null  
善能分别诸法相于第一义而不动", null  
善人寿终，接引超生。", null  
擅长山水田园诗，与王维并称“王孟”的诗人是谁？", "孟浩然"  
鳝鱼生长中会有性逆转现象发生，幼体鳝鱼是什么性别？", "雌性"  
商朝的都城是镐京？", "错"  
商朝使用的是什么文字？", "甲骨文"  
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。这句诗的作者是谁？", "杜牧"  
[
"商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。这里说的“亡国”是指哪个朝代的灭亡？",
"南朝"

商女不知亡国恨，后半句是什么？", "隔江犹唱后庭花。"  
商鞅变法是公元前多少年？", "356"  
商鞅主张的是哪家学说？", "法家"  
商周时代的礼器以玉器和什么最重要？", "青铜器"  
上次比武时，长空使用的武器是什么？", "倚天"  
上次的两个摇钱树苗，是花千寻用千两黄金和什么换来的？", "火凤之睛"  
上德不厚而行武，非道也。", null  
上都是北京的别称？", "错"  
[
"上古历史文件汇编，主要内容为君王的文告和君臣谈话记录的儒家著作是什么？",
"尚书"

上古时九黎族部落酋长是谁？", "蚩尤"  
上官婉儿被后人成为什么宰相？", "巾帼宰相"  
上官婉儿被唐中宗封为什么？", "昭容"  
上海的市花是什么花？", "白玉兰"  
上海市简称什么？", "沪"  
上海最出名的包子是什么包？", "小笼包"  
上课的教室离宿舍有多远？", "465 米"  
上联：一道残阳铺水中，下联：半江瑟瑟半江红作者：", "白居易-暮江吟"  
上穷碧落下黄泉，后半句是什么？", "两处茫茫皆不见。"  
上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不（）。", "见"  
上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。这句诗的作者是谁？", "白居易"  
上下交征利而国危矣", null  
[
"上有青冥之长天，下有渌水之波澜。下一句是什么？",
"天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。"

上至诸佛，下至蝼蚁，皆有佛性。", null  
少年的真实身份是什么？", "书童"  
少年儿童每日的正常睡眠时间是 6 小时吗？", "不是"  
少小离家老大回，后半句是什么？", "乡音无改鬓毛衰。"  
少小离家老大回，乡音无改鬓毛（）。", "衰"  
[
"少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。下一句是什么？",
"儿童相见不相识，笑问客从何处来？"

少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。这句诗的作者是谁？", "贺知章"  
少小虽非投笔吏，论功还（）请长缨。", "欲"  
少壮不努力，老大徒伤悲出自什么诗？", "长歌行"  
蛇胆酒", null  
蛇骨鞭", null  
蛇蟠阵大克的阵法是？", "天覆阵"  
蛇蝎美人", null  
蛇形月", null  
舍利子", null  
舍生取义", null  
舍胜而不摧坚擒王．是纵虎归山也。", null  
社稷的原意是指？", "土地神和谷神"  
社区抽奖每次需要消耗多少点积分？", "50 点"  
社区房屋可以在土地门牌处花费多少个彩果进行房屋染色", "2"  
社区积分每天可以抽几次奖？", "1 次"  
摄魂", null  
摄氏 0 度，华氏是多少度？", "32 度"  
摄妖香在什么场景中使用，可以成功避开等级比自己低的怪物", "暗雷场景"  
麝香", null  
申请“梦幻密保”的 NPC 叫什么？", "大唐驿使"  
申请建立帮会需要申请人等级满足多少级？", "≥40 级"  
申请强行离婚需要等多少天再次确认？", "三天"  
[
"申请网易通行证时填写的注册证件多久使用合适？",
"填写帐号资料时，只能填写一次，无法更改"

[
"申请网易通行证时填写的注册证件什么情况用？",
"忘记帐号资料，需要修复帐号时"

[
"申请网易通行证时填写的注册证件忘记了该怎么办？",
"修复账号，提供本人身份证和尽可能多的帐号资料，以便查证"

[
"申请网易通行证时填写的注册证件有什么用？",
"帐号归属权，修复帐号核心资料，修改密码，清空安全码，解除密保绑定"

[
"申请网易通行证时填写的注册证件怎么用？",
"在网易帐号修复中心 mima.163.com 修复帐号时使用"

申之以礼，作女孝经。", null  
申之以孝悌之义 颁白者不负戴于道路矣", null  
身背硬壳袍，摇头又晃脑，手持圣旨到，浪随口中来", "龟丞相"  
身穿黄底黑慌，虽然没率兵和帅纹袍，呼啸一声百兽，威风凛凛山大王", "老虎"  
身既死兮神以灵，后半句是什么？", "魂魄毅兮为鬼雄。"  
身上穿红袍，肚里真心焦，惹起心头火，跳得八丈高。（猜一物）", "爆竹"  
身上滑腻腻，喜欢钻河底。张嘴吐泡泡，可以测天气（打一动物）", "泥鳅"  
身似菩提", null  
身是菩提树，心如明镜台。", null  
身体虽不大，钢针满身插，遇敌蜷一团，老虎也无法", "刺猬"  
身无彩凤双飞翼，后半句是什么？", "心有灵犀一点通。"  
身子轻如燕，飞在天地间，不怕相隔远，也能把话传（打一动物名）", "信鸽"  
深藏不露", null  
深笼夜锁独栖鸟的下一句是？", "利剑春断连理枝"  
什么的出现，使得神威法系变成最强势的存在？", "灵饰"  
什么的出现，真正改变了“我”的梦幻生活？", "成就系统"  
什么等级的玩家可以找长风镖局的郑镖头领取运镖任务？", "大于等于 30 级"  
什么东西可以回复宠物当前耐力", "宠物口粮"  
什么东西落在金圣宫娘娘面前？", "粽子"  
什么东西天气越热，它爬的越高", "温度计"  
什么动物天天熬夜", "熊猫"  
什么符石组合可能抵挡 30%法术伤害？", "化敌为友"  
什么符石组合可能抵挡 30%物理伤害？", "暗度陈仓"  
什么副本的成就现在无法获得？", "上古秘宝"  
什么回来，普陀山才有救？", "华光玉"  
什么季节的茶最好喝？", "秋茶"  
什么可以消解摄妖香的作用", "洞冥草"  
什么情况下你不会想到按下 Alt+F：", "任务升级加点"  
什么时候的对话依旧萦绕在心头？", "半年前"  
什么时候适合用“七月流火”来形容？", "夏去秋来"  
什么时候修寒把房子转给了“我”？", "情人节"  
什么时候重新回到了梦幻？", "22 岁的时候"  
什么是藏宝阁？", "官方提供并认可的线下交易平台"  
什么书用来学阵法的？", "鬼谷子"  
什么样的人见到阳光会躲得无影无踪？", "雪人"  
什么字世界通用？", "阿拉伯数字"  
神兵", null  
神兵护法", null  
神兵鉴赏", null  
神道无念", null  
神工无形", null  
神龟虽\_\_\_\_，犹有竟时", "寿"  
神行飞剑", null  
神行靴", null  
神话《白蛇传》中“白娘娘盗仙草”盗的是哪种仙草？", "灵芝"  
神话传说中被誉为托塔天王的是谁？", "李靖"  
神话故事“夸父逐日”出自《拍案惊奇》", "错"  
神话故事“夸父逐日”出自《山海经》？", "对"  
神火扇", null  
神迹", null  
神力无穷", null  
神龙摆尾", null  
神秘石", null  
神魔小说《绿野仙踪》是我国清朝的谁所写？", "李百川"  
神木恩泽", null  
神木林可以克制的门派是", "凌波城"  
神木林是哪个种族的门派", "人"  
神木面具", null  
神木呓语", null  
神木族的秘宝是什么？", "虎魄"  
神农", null  
神农架位于我国的哪个省？", "湖北省"  
神气小龟", null  
神器“清泽谱之惠”共有多少点成就？", "27 点"  
神兽谛听，民间传闻沾有“几气”？", "九气"  
神兽可爱的造型风靡梦幻，多少级可以携带神兽呢", "任何级别"  
神兽是炼妖出来的么？", "不是"  
神速", null  
神通广大", null  
神威普陀的莲台仙子路线不能把哪个经脉点满？", "莲花心音"  
神医扁鹊是哪个朝代人：", "春秋战国"  
[
"神医华佗曾把自己丰富的医疗经验整理成一部医学著作，可惜没有流传下来，此部著作叫什么？",
"青囊书"

神佑", null  
神佑复生", null  
神谕披风", null  
神针撼海", null  
蜃气妖", null  
蜃气妖出战的人物等级要求为？", "155"  
蜃气妖的出没场景是？", "柳林坡"  
生活中有金柳露么？", "没有"  
生民百遗一，念之断人\_\_\_\_", "肠"  
生命之泉", null  
生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。", null  
生人天中，福乐无极。", null  
生日宴上，谁为淡妆点了一首歌？", "半世浮华"  
生死搏", null  
生铁之所以又硬又脆，是因为它含碳多还是含碳少？", "多"  
生物体的基本单位是？", "细胞"  
生鱼片、生牡蛎等海鲜应少吃，这是因为", "生海鲜含有寄生虫"  
生在水中，却怕水冲，放在水中，无影无踪？", "冰雪"  
声音能在月球上传播吗？", "不能"  
声音是在水中传播的速度快还是在空气中传播的速度快？", "水"  
声音在空气中传播速度是每秒钟多少米？", "340"  
声源体发生振动会引起四周空气振荡，那种振荡方式是什么？", "声波"  
圣灵之甲", null  
圣人遭之而不违，过之而不守。", null  
圣王坠", null  
圣众之道，其德汪洋。", null  
胜利方需要等待多久，才会刷新宝箱？", "3 分钟"  
[
"盛唐时期著名诗人王维，擅画人物、山水。在画史上被推崇为山水画的",
"南宗之祖"

尸毒", null  
尸腐毒", null  
尸腐恶", null  
尸气漫天", null  
失魂符", null  
失去街亭而被诸葛亮处斩的大将是？", "马稷"  
失心", null  
失心钹", null  
失心符", null  
失忆符", null  
师傅赠送徒弟传功秘籍需消耗什么？", "经验"  
[
"师门任务第 1 和第 11 个如果要贵重的东西，可以过 5 分钟后去选择取消任务，对后面经验奖励有没有影响；",
"没有"

[
"师门任务奖励包括金钱、经验和门派贡献度，数量受完成当前任务环数影响，任务取消或失败后，再次领取时，任务环数会重新计算吗？",
"会"

师门任务每天有多少个是双倍经验？", "20"  
师门任务上交的烹饪需要达到多少品质才能够获得成就？", "120 品"  
师门任务下线会保留吗？", "会"  
师门任务相关成就，共有多少点？", "71 点"  
师门守卫事件发生后，如何才能与门派内的怪物战斗。", "单人或组队都可以"  
师门守卫事件发生在哪个时辰：", "每天 12：00-22：00 之间随机某个时辰"  
[
"师门遭遇怪物袭击？带上朋友一起消灭他们！如果是本门派弟子还可以额外获得",
"门派贡献度"

师徒任务每天最多可以刷多少个？", "80 个"  
诗歌在唐代发展到了一个高峰，唐朝诗人白居易被尊为", "诗史"  
诗歌在唐代发展到了一个高峰，唐朝诗人杜甫被尊为", "诗圣"  
诗歌在唐代发展到了一个高峰，唐朝诗人李白被尊为", "诗仙"  
诗家夫子王江宁指的是谁？", "王昌龄"  
诗经", null  
诗经编成于什么时候？", "春秋"  
诗经似的诗歌以多少言为主？", "4"  
诗经在表现形式上，以什么形式为主", "四言为主"  
诗句“落花时节又逢君”中的“君”指的是", "李龟年"  
诗句“问世间，情是何物，直教生死相许”的原作者是金庸？", "错"  
诗句“问世间，情是何物，直教生死相许”的原作者是元好问？", "对"  
诗人李白是初唐四杰之一？", "错"  
诗人泰戈尔的代表作是《飞鸟集》和什么？", "吉檀迦利"  
诗人泰戈尔的代表作是《吉檀迦利》和什么？", "飞鸟集"  
诗人泰戈尔是哪国人？", "印度"  
诗人闻一多先生的高徒，被誉为“农民诗人”的中国诗人是谁？", "臧克家"  
诗人杨炯是初唐四杰之一？", "对"  
狮搏", null  
狮驼岭", null  
狮驼岭的三大王原形是什么？", "大鹏"  
狮驼岭弟子施展鹰击后，身上带有的两个光圈分别是黄色和什么色？", "蓝"  
狮驼岭弟子施展鹰击后，身上带有两个光圈分别是黄色和什么色？", "蓝色"  
狮驼岭可以克制的门派是", "天宫"  
施法掉项链耐久吗？", "不掉"  
施佛及僧，以报父母长养慈爱之恩。", null  
十步杀一人，后半句是什么？", "千里不留行。"  
十步杀一人，千里不留（）。", "行"  
十步杀一人，千里不留行。下一句是什么？", "事了拂衣去，深藏身与名。"  
十大高手榜可以通过点击系统，然后选择什么进行查看？", "梦幻风云榜"  
十二地支中，第一个字是什么？", "子"  
十二经脉又名什么？", "十二正经"  
十二生肖中，排在首位的生肖是？", "鼠"  
十二生肖中，唯一一种不存在于现实中的生肖是？", "龙"  
十二生肖中不存在的是？", "龙"  
十二生肖中排第五的是什么动物？", "龙"  
十方无敌", null  
十方诸天尊，其数如沙尘。", null  
十分聪慧，颇具慧根。", null  
十年不收于国，民俱有三年之食。", null  
十年梦幻“我”喜欢了梦幻多久？", "10 年"  
十年生死两茫茫，不思量。后半句是什么？", "自难忘。"  
十年一觉扬州梦，赢得青楼簿幸名中哪个字是错别字？", "簿"  
十三经是指在什么时候形成的十三部儒家经典？", "南宋"  
十岁时爹把“我”送到了哪里学艺？", "盘丝岭"  
十香返生丸", null  
十月十日，猜一字", "朝"  
石达开被洪秀全封为什么王？", "翼王"  
石鼓之歌止于此，呜呼吾意其蹉跎。这句诗的作者是谁？", "韩愈"  
时隔多久，作者又重新登录自己的游戏账号？", "3 个月"  
时时为安慰，下一句是什么？", "久久莫相忘。"  
时事通处可以购买《西游时讯》，请问这份报纸不包括哪条内容", "玩家守则"  
食盐的化学名称是？", "氯化钠"  
史记是属于野史、正史、杂史、稗史中的哪一类？", "正史"  
史书中常常可见“饮药死”、“毒杀”等字眼。以下不是毒药的是？", "当归"  
使用“密码保护卡”绑定帐号有次数限制吗？", "可以绑定 3 次"  
使用飞行符不可以到达", "江南野外"  
使用飞行符不能到达的地方是", "大唐国境"  
使用飞行符不能到达的地方是？", "波月洞"  
使用飞行符可以飞到的地方是？", "长寿村"  
使用飞行符可以飞到哪几个地方？", "长安、建邺、长寿、傲来、朱紫"  
使用辅助软件会受到怎么样的惩罚？", "警告、隔离直至封停人物角色"  
使用回门派技能要消耗", "一定气血和魔法"  
[
"使用了时间锁的物品或召唤兽，在 1 到 15 天内将不能解锁保护",
"长安城房都尉处使用时间锁"

使用密保卡是免费的吗", "是完全免费的"  
使用密码保护卡是免费的吗", "是完全免费的"  
使用哪种三级药进行炼药时有可能得到金香玉？", "十香返生丸"  
[
"使用天然气热水器时，不应密闭房间，要保持良好的通风，这是为了",
"防止煤气中毒"

使用外挂等工具快速、大量的进行操作会不会造成永久封号？", "会"  
使用下列哪个道具你会拥有自己的房子？", "房契"  
使召唤兽装备带上宠物技能的道具是？", "点化石"  
始得六通，欲度父母，报乳哺之恩。", null  
始信安期术，得尽养生年。", null  
始终保持饱食度 100 和保持饱食度 80，大约会相差多少个饲料？", "四个"  
世称“唐明皇”的是唐朝的哪位皇帝？", "唐玄宗"  
世称“颜筋柳骨”的书法大家柳公权，他是哪个朝代人士", "唐朝"  
世界杯足球赛每几年举办一次？", "4"  
世界的最深处位于哪个洋？", "太平洋"  
世界第二大沙漠是？", "阿拉伯沙漠"  
世界第二高的山峰是什么？", "乔戈里峰"  
世界第三大平原是什么？", "西西伯利亚平原"  
世界第一部茶叶专著《茶经》是谁所写？", "陆羽"  
世界第一大淡水湖是？", "苏必利尔湖"  
世界第一大咸水湖是？", "里海"  
世界第一枚邮票出现在哪个国家？", "英国"  
世界海洋中第二大暖流叫什么？", "黑潮"  
世界海洋中第一大暖流是什么？", "墨西哥暖流"  
世界教师节是每年 10 月几号？", "5"  
世界名画《和平鸽》的创作者是谁？", "毕加索"  
世界名画《蒙娜丽莎的微笑》由哪位画家所画？", "达芬奇"  
世界名曲《月光曲》的作曲者是谁？", "贝多芬"  
世界频道多少级才能发言", "20 级"  
世界七大奇迹有属于巴比伦的什么？", "空中花园"  
[
"世界三大短篇小说大师分别是法国的莫泊桑、俄国的契诃夫和哪个国家的欧亨利？",
"美国"

世界三大短篇小说大师分别是莫泊桑、契诃夫和谁？", "欧亨利"  
世界三大古酒分别是啤酒，葡萄酒和什么？", "中国黄酒"  
世界三大古酒分别是葡萄酒、中国黄酒和什么？", "啤酒"  
世界三大宗教分别是佛教，伊斯兰教和什么教？", "基督教"  
世界三大宗教分别是基督教、伊斯兰教和什么教？", "佛教"  
世界上产茶、饮茶最早的国家是：", "中国"  
世界上出现了第一台电子数字计算机是由哪个国家制造的？", "美国"  
世界上除了火车，什么车最长？", "塞车"  
世界上岛屿最多的国家是哪个？", "印度尼西亚"  
世界上岛屿最多的海是什么海？", "波罗的海"  
世界上第二长的河流是什么河？", "亚马逊河"  
世界上第一部较为完整成文法典是什么", "汉谟拉比法典"  
世界上第一部由国家颁布的药典是《千金方》吗？", "不是"  
世界上第一次发生鸟撞飞机是在哪一年?", "1903"  
世界上第一枚邮票是于哪年发行的？", "1840"  
世界上第一台计算机的名字是 ENIAC 吗？", "是"  
世界上第一位总统是谁？", "华盛顿"  
世界上发现的最大的青铜器是", "司母戊鼎"  
世界上海拔最高的河流是哪条河？", "雅鲁藏布江"  
世界上海拔最高的长河叫什么？", "雅鲁藏布江"  
世界上开挖最早、最长的人工运河是我国的哪条运河？", "京杭大运河"  
世界上流经国家最多的河流是什么？", "多瑙河"  
世界上面积最大的高原是什么？", "巴西高原"  
世界上人工林面积最大的国家是哪个？", "中国"  
世界上人口最多的岛屿是什么？", "爪哇岛"  
世界上人口最多的国家", "中国"  
世界上什么鸟飞的最高？", "天鹅"  
世界上生存生物最少的海叫什么？", "黑海"  
世界上使用人数最多的语言是什么？", "汉语"  
世界上隧道和桥梁最多的铁路是？", "成昆铁路"  
世界上唯一一种高原鹤类是哪一种？", "黑颈鹤"  
世界上现存最大的佛教文化遗址是哪里", "郭煌石窟"  
世界上现存最大的佛教艺术宝库", "敦煌石窟"  
世界上已知体积最大的独立岩石艾尔斯巨石位于哪个国家？", "澳大利亚"  
世界上有三大陆缘海，分别是珊瑚海、阿拉伯海和我国的哪个海？", "南海"  
世界上蕴藏石油最丰富的半岛是哪个半岛？", "阿拉伯半岛"  
世界上嘴巴最大的鸟是什么？", "巨嘴鸟"  
世界上最大的半岛是什么？", "阿拉伯半岛"  
世界上最大的岛屿是什么？", "格陵兰岛"  
世界上最大的动物是什么？", "蓝鲸"  
世界上最大的宫殿是：", "故宫"  
世界上最大的湖泊及咸水湖叫什么？", "里海"  
世界上最大的流动沙漠位于哪个国家？", "中国"  
世界上最大的陆地动物是什么？", "非洲象"  
世界上最大的平原叫什么？", "亚马逊平原"  
世界上最大的群岛是什么？", "马来群岛"  
世界上最大的热带雨林叫什么？", "亚马逊热带雨林"  
世界上最大的珊瑚礁群叫什么？", "大堡礁"  
世界上最大的峡谷是雅鲁藏布大峡谷吗？", "不是"  
世界上最大的影子是什么？", "黑夜"  
世界上最高的陆上动物是什么？", "长颈鹿"  
世界上最高的山是？", "喜马拉雅山"  
世界上最高高原？", "青藏高原"  
世界上最古老的运河是", "灵渠"  
世界上最深的海沟是什么？", "马里亚纳海沟"  
世界上最深的海沟是位于太平洋的什么海沟？", "马里亚纳海沟"  
世界上最深的海洋是什么？", "太平洋"  
世界上最深的咸水湖叫什么？", "死海"  
世界上最完善的奴隶制是哪个帝国？", "罗马"  
世界上最咸的海叫什么？", "红海"  
世界上最早采用全身麻醉方法的医生是谁？", "华佗"  
世界上最早的测定地震方位的仪器叫什么？", "地动仪"  
世界上最早的日晷诞生于哪个古国？", "古巴比伦"  
世界上最早的一部成文法典叫什么？", "乌尔纳木法典"  
世界上最早的纸币出现在我国哪个朝代？", "宋朝"  
世界上最早发明纸的是哪个国家？", "中国"  
世界上最早发现氧气的是我国唐朝的炼丹家谁？", "马和"  
世界上最早记录太阳黑子现象的是哪个国家？", "中国"  
世界上最早记载“哈雷彗星”的书是", "《春秋》"  
世界上最早由国家颁布的药典是", "《唐本草》"  
世界上最早种植棉花的国家是中国吗？", "不是"  
世界上最长的河流是什么？", "尼罗河"  
世界上最长的山脉是什么山脉？", "安第斯山脉"  
世界上最长的运河是？", "京杭大运河"  
世界野生动物保护协会的会徽是哪种动物？", "大熊猫"  
世界野生生物基金会的会徽是哪种动物？", "大熊猫"  
世界足球史上最伟大的球王是谁？", "贝利"  
世界最大的黄土沉淀区是什么？", "黄土高原"  
世界最大的沙漠是什么沙漠？", "撒哈拉沙漠"  
世界最早的纸币叫什么？", "交子"  
世界最早使用的纸币是我国宋朝的什么？", "交子"  
世界最长的战争是什么战争？", "英法百年战争"  
[
"世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有。这句出自？",
"《马说》"

似鸟又非鸟，有翅身无毛，一脸丑模样，专爱夜遨游。（猜动物）", "蝙蝠"  
似玉生香", null  
势必有损，损阴以益阳。", null  
事了拂衣去，深藏身与名。", null  
拭剑石", null  
是否应该接受陌生人传来的文件？", "不接受"  
是故兵胜于外，义强于内；", null  
是哪位君主采纳“废黜百家，独尊儒术”的建议", "汉武帝"  
是谁带“我”走上梦幻之路的？", "哥哥"  
是谁求情从长空手上救下了花千寻？", "玉儿"  
是谁提出了“以适用为本”的文学主张？", "王安石"  
是谁以打书为名，和淡妆打赌？", "苏瑾晨"  
是谁最先提出的下凡？", "奎木狼"  
是我国现存最大、保存最完整的一套大型编钟叫什么？", "曾侯乙"  
是心是佛，是心是法。", null  
是以知天下之君子也，辨义与不义之乱也。", null  
是用来保护建筑物等避免雷击的装置叫什么？", "避雷针"  
适量合理地饮用葡萄酒，对人体有什么好处", "防治心血管病"  
适适然惊，规规然自失也。", null  
弑皇", null  
释迦牟尼的父亲叫什么？", "净饭天"  
释迦牟尼的父亲净饭王有三个兄弟分别叫斛饭，甘露饭和什么？", "白饭"  
释迦牟尼佛的名字叫什么？", "悉达多"  
嗜血", null  
嗜血幡", null  
誓不相隔卿，前一句是什么？", "低头共耳语。"  
誓血之祭", null  
噬天虎", null  
噬天虎右边的前爪有多少个脚趾？", "4"  
收录 4 级以上包括 4 级的珍本，会获得多少钱的黄金屋呢？", "1000W"  
收徒等级不得低于", "61 级"  
收遇见眼睛做徒弟的时候问作者要了什么？", "狼"  
手机将军令会产生流量吗？", "激活时极少流量，平时使用无流量"  
手机将军令收费吗？", "完全免费"  
手机将军令支持哪些手机？", "Java，Android，iPhone"  
手绢是由古代的什么演变而来？", "头巾"  
手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经的合称是什么？", "十二经脉"  
手无寸铁，猜一字", "控"  
守护灵兽的积分是从哪天开始计算的？", "周六晚上 24 点"  
[
"守卫须弥东界的四大天王之一，持国巡守拥有什么特别的天生技能？",
"须弥真言"

守株待兔的故事出自哪本先秦著作？", "韩非子"  
首位获得诺贝尔文学奖的亚洲人是谁？", "泰戈尔"  
受伤的东凝被他的父亲接回了哪里？", "陌府"  
受镇塔之神的委托狐狸精去化解了谁和谁之间的恩怨？", "龙孙和袁守诚"  
狩猎", null  
兽鬼珐琅面", null  
兽王令", null  
兽王腰带", null  
书店和铁匠铺，裁缝店打工赚钱的区别是", "书店不消耗气血"  
书法家王羲之字什么？", "逸少"  
书法家颜真卿字什么？", "清臣"  
书法界有“汉隶唐楷”之称，其中“汉隶”是指隶书起源于汉代吗？", "不是"  
书画工艺中所称的“裱画”是指", "为书画配上衬纸卷轴以便张贴和收藏"  
书画作品中的“四君子”是指哪四种植物？", "梅、兰、竹、菊"  
书画作品中的“四君子”指的是梅、菊、竹和什么？", "兰"  
书画作品中的“四君子”指的是梅、兰、菊和什么？", "竹"  
书画作品中的“四君子”中包括荷吗？", "不包括"  
书画作品中的“四君子”中包括松吗？", "不"  
书写材料竹简也称为什么？", "华简"  
书写过程中出现错误，会导致什么问题？", "无法获得成就"  
叔本华是哪个国家的哲学家？", "德国"  
输出型技能中，对敌方造成伤害最高的是？", "横扫千军"  
属于儒家思想的是", "仁者爱人"  
蜀道之难，难于上青天！", null  
蜀国名将张飞字什么？", "翼德"  
蜀国名将赵云字什么？", "子龙"  
蜀汉的五虎上将分别是关羽，黄忠，赵云，马超和谁？", "张飞"  
蜀汉的五虎上将分别是关羽、张飞、赵云、马超和谁？", "黄忠"  
蜀汉的先主是谁？", "刘备"  
蜀汉的最后一位皇帝是谁？", "刘禅"  
鼠标右键点击当前屏幕内的空白区域，会发生：", "任务调整转向"  
鼠先锋", null  
树袋熊（即考拉）生活在哪个国家？", "澳大利亚"  
树袋熊是熊科动物吗？", "不是"  
树怪", null  
竖琴是民族乐器还是西洋乐器？", "西洋乐器"  
数码相机镜头中，F4 比 F8 的光圈大还是小？", "大"  
[
"数学证明难题“每个不小于 6 的偶数都是两个奇素数之和以及每个不小于 9 的奇数都是三个奇素数之和”被称为什么？",
"哥德巴赫猜想"

刷什么成就的时候结婚的？", "同 ID 结婚三次"  
衰兰送客咸阳道，后半句是什么？", "天若有情天亦老。"  
衰兰送客咸阳道下句？", "天若有情天亦老"  
双短剑", null  
双短剑是谁用的", "英女侠，飞燕女"  
双方结婚的时候需要达到多少级别？", "30 级"  
双方结婚的时候需要达到多少友好度", "1000"  
双方结婚的时候需要支付系统多少费用？", "50 万"  
双魂引", null  
双面斧", null  
双弦钺", null  
霜冷九州", null  
霜雪方共下，宁止露沾衣。", null  
霜陨", null  
谁帮巫蛮儿付了吃饭的钱？", "羽灵神"  
谁被淡妆错当成了女孩子？", "冰糖糖"  
谁被霜冷九州所伤？", "花千寻"  
谁曾用李白本人的诗句“清水出芙蓉，天然去雕饰”去形容李白的诗？", "王安石"  
谁乘武则天年老病危，拥立中宗复位，重新建立唐朝？", "张柬之"  
谁打破了女娲神殿的封印？", "邢天"  
谁挡在商队面前不肯离去？", "花千寻"  
谁的传音引发了世界频道的爆炸回复？", "苏瑾晨"  
谁的大度包容与原谅，让玉儿放声大哭？", "虫儿"  
谁的前世曾是“魔尊”？", "崔判官"  
谁的眼泪滴落在桥头？", "文秀"  
谁对墨雪韵戏称娘子？", "陆长生"  
谁发明了飞机？", "莱特兄弟"  
谁废除了唐朝最后一位皇帝建立了后梁？", "朱温"  
谁给作者算命说会经历大风大浪？", "牛大胆"  
谁和玉儿挑明了玉儿与花千寻两人之间的关系？", "逍遥"  
谁将角色上了藏宝阁？", "阿北"  
谁解乘舟寻范蠡，五湖烟水（）忘机。", "独"  
谁可以去社区竞投社区管理权？", "帮主"  
谁可以送我们去东海岩洞", "林老汉"  
谁来北俱芦洲寻找玉儿？", "长空"  
谁能书阁下，白首太（）经。", "玄"  
谁能书阁下，白首太玄经。这句诗的作者是谁？", "李白"  
谁能书阁下，后半句是什么？", "白首太玄经。"  
谁身着白衣？", "云张"  
谁是“中山装”的创始人？", "孙中山"  
谁是成功封印蚩尤第一人？", "喜马拉雅"  
谁是孙悟空的师父", "菩提祖师"  
谁是我们区神威挺厉害的大唐官府弟子？", "浅念"  
谁想起了幼时与我同看的《秋胡变文》？", "楚遥"  
谁言寸草心，报得三春晖。这句诗的作者是谁？", "孟郊"  
谁言寸草心下一句？", "报得三春晖"  
谁要和长空成亲了？", "玉儿"  
谁一直徘徊在沉船的内室里", "商人的鬼魂"  
谁一直在等苏瑾晨上线？", "淡妆"  
谁最后一刻用技能接住了鸽血石？", "云萝"  
水遁", null  
水攻", null  
水浒传是何人所著？", "施耐庵"  
[
"水浒传中从一个安分守己的八十万禁军教头变成了“强盗”的人物叫什么？",
"林冲"

水浒传中一百零八将中的“没羽箭”是谁？", "张清"  
水浒一百单八将中有三位女性？", "对"  
水浒一百单八将中有四位女性？", "错"  
水黄莲", null  
水或冰在空气中凝结再落下的自然现象是什么？", "雪"  
水晶棒", null  
水晶的主要化学成分是什么？", "二氧化硅"  
水晶夔帽", null  
水晶帽", null  
水晶腰带", null  
水晶珠", null  
水来土掩", null  
水漫金山", null  
水平方向上的气压梯度力在水平面上垂直于什么？", "等压线"  
[
"水平面上存在着气压梯度，就产生了促使大气由高气压区流向低气压区的力，这个力称为什么？",
"水平气压梯度力"

水清诀", null  
水属性吸收", null  
水星和火星相比，谁的天然卫星多？", "火星"  
水由几种元素组成？", "2"  
水蒸汽冷凝成水时，会放出热量还是要吸收热量？", "放出热量"  
水中的漩涡在北半球是逆时针旋转还是顺时针旋转的？", "逆时针"  
水族姑娘出嫁后要完成的第一件事是劈柴还是挑水？", "挑水"  
顺逆神针", null  
舜帝陵在我国的哪个省？", "湖南"  
舜妹爱兄 敬及皇英", null  
舜妹护兄 敬及皇英", null  
瞬息万变", null  
说唱艺术是什么小说的前身？", "白话"  
朔气传金柝，寒光照铁衣。", null  
朔气传金柝，下一句是什么？", "寒光照铁衣。"  
硕鼠硕鼠 无食我麦", null  
硕鼠硕鼠，无食我黍？出自《诗经》哪一首？", "《国风·魏风·硕鼠》"  
司机（打一中药）", "车前子"  
[
"司马迁的《史记》和汉代刘向的哪部著作是记载战国历史的重要文献？",
"战国策"

司马迁是什么朝代的史学家，文学家，思想家？", "西汉"  
司马迁最早提到《国语》的作者是谁？", "左丘明"  
司马懿被其孙司马炎追尊为什么？", "晋宣帝"  
[
"司母戊鼎是迄今为止出土的最大最重的青铜器。鼎身四面纹饰着饕餮，四面交接处则饰以扉棱，扉棱之上为牛首，下为饕餮。鼎耳外廓有两只猛虎，虎口相对，中间的人头好像被虎吞噬，俗称虎咬人头纹。耳侧以鱼纹为饰。四只鼎足的纹饰也匠心独具，在三道弦纹之上各施以兽面。它制作的时期是",
"商朝"

司母戊鼎是为了什么而建造的", "儿子祭祀母亲"  
[
"司南（指南针）由青铜盘和天然磁体制成的磁勺组成，青铜盘上刻有二十四向，置磁勺于盘中心圆面上，静止时，哪里指向为南？",
"勺尾"

丝绸的生产原料是：", "蚕丝"  
丝绸长裙", null  
丝绸之路开辟可以追溯到哪个朝代？", "西汉"  
丝绸之路上运送的商品最著名的是什么？", "丝绸"  
丝绸中被称为三大名锦的分别有古代四川蜀锦、南京云锦和苏州什么？", "宋锦"  
丝绸中被称为三大名锦的分别有古代四川蜀锦、苏州宋锦和南京什么？", "云锦"  
丝萝乔木", null  
丝竹是指？", "琴和萧"  
斯大林格勒现在名叫什么？", "伏尔加格勒"  
斯里兰卡属于哪个洲？", "亚洲"  
撕天", null  
死亡斗篷", null  
死亡之音", null  
四川把混沌叫什么？", "抄手"  
四川省的省会是什么？", "成都"  
四川省简称什么？", "蜀"  
四川卧龙自然保护区是以保护什么动物为主的？", "熊猫"  
四大道教名山是指武当山、龙虎山、齐云山和？", "青城山"  
四大道教名山是指武当山、龙虎山、青城山和？", "齐云山"  
四大道教名山是指武当山、青城山、齐云山和？", "龙虎山"  
四大佛教名山中，安徽九华山供奉的是哪位菩萨？", "地藏菩萨"  
四大佛教名山中，山西五台山供奉的是哪位菩萨？", "文殊菩萨"  
四大家鱼指人工饲养的青鱼、草鱼、鲢鱼和什么鱼？", "鳙鱼"  
四大家鱼指人工饲养的青鱼、鳙鱼、鲢鱼和什么鱼？", "草鱼"  
四大家鱼指人工饲养的鳙鱼、草鱼、鲢鱼和什么鱼？", "青鱼"  
四大名亭中，“陶然亭”是因为谁的诗句而得名的？", "白居易"  
四大名著中，唯一一部成书于清代的书是？", "红楼梦"  
四大文明古国的说法由谁最先提出？", "梁启超"  
四大文明古国分别是中国、古埃及、古印度和什么？", "古巴比伦"  
四大洋包括太平洋，大西洋，印度洋和什么？", "北冰洋"  
四法青云", null  
四海（）闲田，农夫犹饿死。", "无"  
四海升平", null  
四海无闲田，后半句是什么？", "农夫犹饿死。"  
四季青，巴长大，用手摸，毛虫扎。（猜植物）", "仙人掌"  
四库全书中的四库是指经，史，子和什么四部？", "集"  
四门绝阵副本中，共有几点隐藏成就？", "3 点"  
四门绝阵副本中，最难获得的是哪个成就？", "开宝箱八次不战斗"  
四门绝阵有几个隐藏成就？", "三个"  
四书是指论语、孟子、大学和什么？", "中庸"  
四书五经属于哪家的经典学说？", "儒家"  
四书五经中的“四书”是指", "大学、中庸、论语、孟子"  
四书五经中的“五经”是指", "诗、书、礼、易、春秋"  
四天过后，“我们”达到了多少级？", "60 级"  
四威仪内不曾亏，今古初无间断时。", null  
四叶花", null  
四诊分别指切、闻、问和什么？", "望"  
四诊分别指望、切、问和什么？", "闻"  
四诊分别指望、闻、切和什么？", "问"  
四诊分别指望、闻、问和什么？", "切"  
松木锤", null  
松下问童子，言师采药去。下一句是什么？", "只在此山中，云深不知处。"  
松下问童子的下一句？", "言师采药去"  
松香形成的化石叫什么？", "琥珀"  
嵩山少林寺位于“五岳”中的哪一岳？", "中岳"  
嵩山位于我国哪个省？", "河南"  
[
"宋朝，徽，钦二帝同时被金国士兵掳去，被封为昏德公，昏德侯的事件历史上称为什么？",
"靖康之耻"

宋朝分为两个部分，分为南宋和什么？", "北宋"  
宋朝开国皇帝赵匡胤的庙号是什么？", "太祖"  
[
"宋朝开国为了避免唐代末朝以来藩镇割据和宦官乱政的现象，采取什么的施政方针？",
"重文轻武"

[
"宋词名句“天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结”的作者是",
"张先《千秋岁》"

宋词名句“天涯地角有穷时”的下一句是", "只有相思无尽处"  
宋词名句“无可奈何花落去”的下一句是：", "似曾相识燕归来"  
宋词是一种", "诗体"  
宋代《词话》记有花中十友，其中被称为是清友的是什么花？", "梅花"  
宋代称饺子为什么", "角儿"  
[
"宋代大型酒店、食店在门前用木枋扎彩楼，加种种装饰，施朱绿彩画，称为",
"欢门"

宋代民谚“苏湖熟，天下足”中的“苏湖”指今天的", "苏州和湖州"  
宋代四大书法家并称“苏黄米蔡”，其中黄是指？", "黄庭坚"  
宋代四大书法家并称“苏黄米蔡”，其中米是指？", "米芾"  
宋代四大书法家并称“苏黄米蔡”，其中苏是指？", "苏轼"  
宋代苏轼有“陇馔有熊腊，秦烹唯羊羹”的诗句，羊羹指什么？", "牛羊肉泡馍"  
宋代制瓷业非常繁荣，著名的定窑位于哪个省", "河北"  
宋代制瓷业非常繁荣，著名的汝窑位于哪个省", "河南"  
宋明理学亦称什么？", "道学"  
宋嫂鱼羹是哪个省会城市的名菜？", "杭州"  
[
"宋神宗时期，王安石推行的新法包括均输、免役、市易、保甲、保马、方田均税和什么？",
"青苗"

宋神宗赵顼元丰年间对职官制度的一次重要改革称为什么？", "元丰改制"  
宋氏三姐妹中，哪位是孙中山先生的夫人？", "宋庆龄"  
宋太祖驾崩后，其弟宋太宗即位的事件被称为什么？", "烛影斧声"  
[
"宋太祖使用和平手段，不伤君臣和气就解除了大臣的军权威胁，成功地防止了军队的政变这一事件称为什么？",
"杯酒释兵权"

宋太祖赵匡胤通过哪个事件夺取政权建立宋朝？", "陈桥兵变"  
宋元明清时代的哲学思潮理学又称什么？", "道学"  
送给猪猪的 60 级剑打了多少级宝石？", "6 级"  
送一只玫瑰给对方，可以增加双方友好度多少点", "99"  
送子天王图是哪个画家的作品？", "吴道子"  
诵经", null  
搜神记", null  
搜索引擎提供的信息一定是真的吗？", "不一定"  
苏瑾晨是如何“穿越”的？", "买个新号"  
苏黎等了安尚尚多少年？", "一百年"  
苏黎为什么要走夜路？", "等安尚尚回来"  
苏黎总是喜欢干什么？", "走夜路"  
苏门四学士分别指黄庭坚，晁补之，张耒和谁？", "秦观"  
苏轼《赤壁怀古》中“乱石穿空，惊涛拍岸”的下一句是：", "卷起千堆雪"  
苏轼《赤壁怀古》中的“遥想公瑾当年”一句所指人物是", "周瑜"  
苏轼不是苏门四学士之一？", "对"  
苏轼曾称赞哪位诗人的作品是“诗中有画，画中有诗？", "王维"  
苏轼曾经几次到杭州做官？", "2"  
苏轼的《题西林壁》如今刻在哪里？", "西林寺"  
苏轼的弟弟是谁？", "苏辙"  
苏轼的洞仙歌中冰肌玉骨的下一句是什么？", "自清凉无汗"  
苏轼的父亲叫什么？", "苏洵"  
苏轼是苏门四学士之一？", "错"  
[
"苏轼在《念奴娇·赤壁怀古》中提到了“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”，“羽扇纶巾”形容的是周瑜？",
"对"

[
"苏轼在《念奴娇·赤壁怀古》中提到了“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”，“羽扇纶巾”形容的是诸葛亮？",
"错"

苏绣的全盛时期是什么朝代？", "清朝"  
苏辙在文学上最擅长写什么？", "散文"  
苏州地区刺绣产品的总称叫什么？", "苏绣"  
苏州寒山寺每逢除夕之夜要鸣钟多少下？", "108"  
苏州评弹是哪两种表演形式的统称", "评话和弹词"  
苏子麟和杨婉最后在一起了吗？", "没有"  
苏子麟是杨婉父母什么人？", "养子"  
俗称“四不象”的动物学名叫什么？", "麋鹿"  
[
"俗话说：“一寸光阴一寸金。”这里的“一寸”是用哪种古代计时器量出的时间单位？",
"日晷"

俗话说“没有规矩，不成方圆”，这句话符合古代哪个思想流派的观点", "法家"  
[
"俗话说得好“师傅领进门，修行在个人”，英语中也有这样的说法，你知道是下面哪一句吗？",
"No man is his craft's master the first day"

俗话所说的“四两拨千斤”中，包含的物理原理是什么原理？", "杠杆原理"  
俗语说“化干戈为玉帛”，干戈都是兵器，其中“干”指的是防御武器？", "对"  
俗语说“化干戈为玉帛”，干戈都是兵器，其中“戈”指的是防御武器？", "错"  
肃魂", null  
素手青条上，红妆白日鲜。", null  
素枭二神，灵驾护龙。", null  
速度变化量与发生这一变化所用时间的比值是什么？", "加速度"  
酸菜鱼是哪个菜系的名菜？", "川菜"  
酸奶的原料是什么？", "牛奶"  
酸甜苦辣咸五味中，舌根对什么味道最敏感？", "苦"  
算盘发明后，人们用珠算口诀帮助记忆，以下口诀“错误”的是：", "四上二去五"  
算盘发明后，人们用珠算口诀帮助记忆，以下口诀“正确”的是：", "五去五进一"  
算盘是中国传统计算工具，利用算盘能进行开平方的运算吗？", "能"  
虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。", null  
隋朝从公元 581 年开始到公元多少年结束？", "618"  
隋朝大运河的中心是哪里？", "洛阳"  
隋朝的“隋”字由多少笔画组成？", "十一画"  
隋朝末年唐国公李渊是在何地起兵", "太原"  
隋朝时开凿了古代世界最长的大运河，这条运河的名字是？", "隋朝大运河"  
[
"隋代有一个时期经济繁荣发展，史称“开皇之治”，此时在位的皇帝是？",
"隋文帝"

隋唐时期最盛行的体育活动是：", "马球和足球"  
隋文帝叫什么名字？", "杨坚"  
隋炀帝叫什么名字？", "杨广"  
隋炀帝杨广即位后下令建造了什么大运河？", "隋唐大运河"  
随风潜入夜，润物细无声。", "春"  
随荆轲一同前去刺秦的另一名历史人物是？", "秦舞阳"  
随意春芳歇的下句？", "王孙自可留"  
随着坐骑等级的提升，玩家最多可以学习几种技能卷法？", "3"  
碎寂", null  
碎甲符", null  
碎甲术", null  
碎星诀", null  
碎岳势", null  
孙膑兵法又名什么？", "齐孙子"  
孙膑的老师是鬼谷子？", "对"  
孙膑的老师是孙武？", "错"  
孙权字什么？", "仲谋"  
孙柔冰的心最终被谁打动？", "睡神"  
孙悟空出生的洲是？", "东胜神洲"  
孙悟空打了多少次白骨精？", "3"  
孙悟空的法号是什么？", "悟空"  
孙悟空的铠甲叫什么？", "锁子黄金甲"  
孙悟空的授业恩师是？", "菩提祖师"  
孙悟空的头盔叫什么？", "凤翅紫金冠"  
孙悟空的靴子叫什么？", "藕丝步云履"  
孙悟空的原形是？", "通灵石猴"  
孙悟空一个跟斗能翻多远？", "十万八千里"  
[
"孙中山先生所倡导的民主革命纲领，由民生主义、民权主义和什么主义构成？",
"民族"

[
"孙中山先生所倡导的民主革命纲领，由民族主义，民生主义和什么主义构成？",
"民权"

孙中山先生原名是什么？", "孙文"  
孙中山先生最终号什么？", "逸仙"  
损其家口，充狙之欲。", null  
缩地尺", null  
所谓伊人 在水一方", null  
所谓伊人，在水一方。出自《诗经》哪一篇？", "《蒹葭》"  
所有的兔子，眼睛都是红色吗？", "不是"  
所有人都体力消耗到极点之时，谁出现了？", "蒙面黑衣人"  
所有师门技能中，唯一可以攻击敌人所有目标的技能是？", "龙吟"  
唢呐又名什么？", "喇叭"  
锁子甲", null  
他的名字叫什么", "长空"  
他对她的昵称是什么？", "猫"  
他多久送一次玫瑰给她？", "每天"  
他们一行人进入的酒肆名字叫？", "云来酒店"  
他强莫触，他弱莫欺；", null  
他送了主人公什么礼物？", "30 个彩果"  
[
"他虽然是亡国之君，却是名垂画史的艺术家，山水人物画皆有造诣，尤其擅长花鸟画，左图是他为数不多的传世亲笔画，他是",
"宋徽宗赵佶"

他玩的是什么门派？", "大唐官府"  
[
"它是世界上现存规模最大、内容最丰富的佛教艺术圣地，由此衍生专门研究藏经洞典籍和敦煌艺术的学科“敦煌学”。它的名字是",
"莫高窟"

她玩的是什么门派？", "龙宫"  
塔里木盆地中部是著名的什么沙漠？", "塔克拉玛干沙漠"  
踏山裂石", null  
踏雪无痕", null  
踏云兽", null  
胎卵湿化，朝生暮死。", null  
台风风力最大的地方是台风眼吗？", "不是"  
[
"台风预警信号分四级，以蓝色、黄色、橙色和红色表示，其中危险性最高的是",
"红色"

台风中心的气压是偏低还是偏高？", "偏低"  
台湾自古以来就是我国的神圣领土，台湾在三国时期称为？", "夷洲"  
太极", null  
太极护法", null  
太极流光", null  
太极生化", null  
太极图传说是什么朝代的道士传出的？", "宋"  
太牢之礼中的，太牢是指", "牛，羊，豕"  
太平天国创建者及思想指导者是谁？", "洪秀全"  
太平天国建都的天京是现在的哪个城市？", "南京"  
太平天国起义的核心领导人中，封为“西王”的是：", "萧朝贵"  
太平天国起义的核心领导人中，冯云山被封为：", "南王"  
太平天国起义的领导人中，石达开被封为", "翼王"  
太平天国起义核心人物之一，被称为“北王”的是", "韦昌辉"  
太平天国时期，洪秀全颁发了什么制度？", "天朝田亩"  
[
"太平洋赤道带大范围内海洋和大气相互作用后失去平衡而产生的一种气候现象叫什么？",
"厄尔尼诺"

太清符每天几点？", "25"  
[
"太上老君是天界名士，他的府邸兜率宫是有名的炼丹之地，宫中地面、墙壁、桌椅等地方都以道教的八卦图所为装饰，你知道这样的八卦装饰有几处吗？",
"4"

太师椅最早使用于", "宋"  
太学和国子监共同特点", "都是教育机构"  
太学是中国古代的大学，太学之名始于什么朝代？", "西周"  
太阳的主要气体成分？", "氢"  
太阳辐射在地表的分布，主要决定于什么？", "太阳高度角"  
太阳会死亡吗？", "会"  
太阳活动主要有两种，分别是太阳黑子和什么？", "耀斑"  
太阳将来会变成黑洞吗？", "不会"  
太阳里发生的是核聚变反应还是核裂变反应？", "核聚变"  
太阳里是发生核聚变反应还是核裂变反应？", "核聚变反应"  
太阳石", null  
太阳位于银河系的哪一条旋臂上？", "猎户"  
太阳系第 7 大行星是？", "火星"  
太阳系第二大行星是什么？", "土星"  
太阳系九大行星中，最冷的一颗行星是水星吗？", "不是"  
太阳系有多少行星？", "8"  
太阳系中，离地球最近的行星是？", "金星"  
太阳系中，离太阳最近的行星是？", "水星"  
太阳系中的第五大行星是？", "地球"  
太阳系中第十大的围绕太阳旋转的天体是那颗行星？", "冥王星"  
太阳系中最大的行星是：", "木星"  
太阳系最大的行星是？", "木星"  
太阳向地球放射的辐射称为什么？", "短波辐射"  
太阳向宇宙空间发射的电磁波和粒子流叫什么？", "太阳辐射"  
太阳以平行光线直接投射到地面的光叫什么？", "直射光"  
太阳最外围的大气叫做什么？", "日冕"  
太子多少级？", "129"  
太子是什么门派的？", "五庄观"  
泰戈尔是哪个国家的？", "印度"  
泰戈尔是哪个国家的伟大文学家？", "印度"  
泰山位于我国哪个省？", "山东"  
泰山压顶", null  
贪爱所迷，宁共宝死，也不愿意丢一粒珠子呀！", null  
谭家菜是什么菜系？", "官府菜"  
坦克是哪个国家发明的？", "英国"  
探奥索隐", null  
探测和量度电流的电流计是哪位科学家发明的？", "安培"  
汤圆起源于什么朝代？", "宋朝"  
汤圆最早叫什么？", "浮元子"  
唐伯虎是哪个朝代的画家？", "明朝"  
唐朝初年，玄奘一共取回了多少经书？", "657"  
唐朝的“朝”字由多少笔画组成？", "十二画"  
唐朝的“唐”字由多少笔画组成？", "十画"  
唐朝的开国皇帝是：", "唐高祖"  
唐朝的哪位大诗人不畏权贵，让高力士为其脱靴", "李白"  
唐朝的由盛而衰的转折点是", "安史之乱"  
唐朝第一个皇帝名叫什么？", "李渊"  
唐朝藩镇的首领一般被拜为", "节度使"  
唐朝工匠用各种矿物烧制出青、绿、黄三种艳丽的彩色陶器称为？", "唐三彩"  
唐朝共多少位皇帝？", "21"  
唐朝古琴有几根弦", "7 根"  
唐朝官制中的三公是指：", "太尉，司徒，司空"  
唐朝管理对外贸易的机构是：", "市舶使"  
唐朝建立于公元多少年？", "618"  
唐朝开元盛世的公孙大娘最擅长什么舞蹈？", "剑舞"  
唐朝历史上诛杀宦官的事件被称作什么？", "甘露之变"  
唐朝凌烟阁内二十四位功臣的画像是哪位画家所绘？", "阎立本"  
[
"唐朝灭亡后，中原一带先后出现了五个朝代，史称“五代”，除后梁、后唐、后晋外还有：",
"后汉和后周"

唐朝末年朱温发动的一次诛杀朝官的事件被称为什么？", "白马之祸"  
唐朝哪位皇帝在位时铸造“开元通宝”做为通用货币？", "唐高祖李渊"  
唐朝哪位天文学家在世界上首先测量了子午线的长度？", "僧一行"  
唐朝前是：", "隋朝"  
唐朝人赞誉“天衣飞扬，满壁风动”，成为敦煌壁画象征的图案是。", "飞天"  
唐朝三公分别为司徒，司空和？", "太尉"  
唐朝诗人白居易的别号为：", "香山居士"  
唐朝诗人温庭筠字什么？", "飞卿"  
唐朝时，人们将协议离婚称为什么？", "和离"  
唐朝时六渡日本宣扬佛教为当时两国邦交做出重大贡献的是", "鉴真"  
唐朝时期名为折罗漫山的山脉其实是什么山脉？", "天山"  
唐朝实行什么货币制度？", "钱帛兼行"  
唐朝文宗御封的“三绝”指的是李白的诗歌、张旭的草书和裴旻的剑舞？", "对"  
唐朝文宗御封的“三绝”指的是李白的诗歌、张旭的草书和吴道子的画？", "错"  
唐朝由元稹与白居易共同提倡的文学改革运动叫什么？", "新乐府运动"  
唐朝中央官制中的“三省”分别是中书省、尚书省和什么？", "门下省"  
唐朝中央实行三省六部制，下面哪个省不在三省之列？", "政事省"  
[
"唐朝著名诗人层出不穷，被誉为“初唐四杰”的有王勃，杨炯，卢照邻和：",
"骆宾王"

唐朝著名医生孙思邈曾为四大发明之一（）做出过卓越贡献。", "火药"  
唐朝作为重要对外贸易港口的城市是：", "广州"  
唐初大将秦琼字什么？", "叔宝"  
唐传奇中，讲述一名书生与洞庭龙女之间故事的是", "《柳毅传》"  
[
"唐代边塞诗人王昌龄的“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”中的“飞将”指的是李广？",
"对"

[
"唐代边塞诗人王昌龄的“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”中的“飞将”指的是张飞？",
"错"

唐代传述奇闻异事的短篇小说称为“拍案惊奇”？", "错"  
唐代传述奇闻异事的短篇小说称为“唐传奇”？", "对"  
唐代杜甫的诗《江南逢李龟年》中李龟年的职业是？", "乐师"  
唐代古琴有几根弦？", "7"  
唐代官职“右拾遗”的职责是什么？", "咨询建议"  
唐代历书《大衍历》的编纂者是？", "僧一行"  
[
"唐代诗人贾岛“二句三年得，一吟双泪流”的诗句是“独行潭底影，数息树边身”？",
"对"

[
"唐代诗人贾岛“二句三年得，一吟双泪流”的诗句是“鸟宿池边树，僧敲月下门”？",
"错"

唐代诗人朱庆馀的“妆罢低声问夫婿”，问的是：", "张籍"  
唐代所称呼的“新罗人”是指当今的朝鲜人吗？", "是"  
唐代王之涣诗曰“欲穷千里目，更上一层楼”他这里说的楼是", "鹳雀楼"  
唐代文学家韩愈诗中的“祝融万丈拔地起，欲见不见轻烟里。”是指：", "衡山"  
唐代阎立本的名画《步辇图》所画内容与哪位帝王有关？", "唐太宗"  
唐代药王孙思邈所著之书叫：", "千金方"  
唐代有“七绝圣手”之称的诗人是？", "王昌龄"  
唐代有位世界上最早测量“子午线”长度的天文学家是：", "僧一行"  
唐代长安城大街上种植的树是", "槐树"  
唐代总揽数州军政事务的总管是叫：", "节度使"  
唐高宗李治和武则天的合葬陵是什么陵？？", "乾陵"  
[
"唐高宗时期的左右丞相被称“左相宣威沙漠，右相驰誉丹青”，其中右相是指谁",
"阎立本"

唐高祖是哪个皇帝的庙号？", "李渊"  
唐果儿住在哪里？", "女儿村"  
唐明皇是谁？", "李隆基"  
唐末农民战争从公元多少年开始？", "859"  
唐人饮茶，所用的是", "茶饼"  
唐人有诗云：“城头击鼓传花枝，席上搏拳握松子”中“搏拳”的含义是", "划拳"  
唐三藏的真名是？", "陈玄奘"  
唐三藏西天取的什么经？", "大乘佛法"  
唐僧，也即玄奘，创立了中国佛教十三宗之一的哪个宗？", "法相宗"  
唐僧的号是什么？", "玄奘"  
唐僧的原名叫什么？", "陈祎"  
唐僧法号什么？", "三藏"  
唐僧取的经现在在什么楼？", "大雁塔"  
唐僧取经取的是什么经", "佛经"  
唐僧师徒取回真经后，孙悟空被封为什么佛？", "斗战胜佛"  
[
"唐僧师徒取回真经后，猪八戒由于“又有顽心，色性未泯”被封为什么？",
"净坛使者"

唐僧师徒西天取经，西天指的是现在哪个国家", "印度"  
唐僧又称什么法师？", "三藏"  
唐诗“东边日出西边雨”的下一句是“道是无晴却有晴”？", "对"  
唐诗“东边日出西边雨”的下一句是“天若有情天亦老”？", "错"  
唐诗“日暮乡关何处是？烟波江上使人愁”中的“江”是指？", "长江"  
唐诗《在狱咏蝉》的作者是谁？", "骆宾王"  
唐诗开创时期在诗歌革新的理论和实践上都有重大功绩的诗人是谁？", "陈子昂"  
[
"唐诗人卢照邻“接汉疑星落，依楼似月悬”描写了元宵节的盛况，它所描写的是放烟花习俗？",
"错"

[
"唐诗人卢照邻“接汉疑星落，依楼似月悬”描写了元宵节的盛况，它所描写的是燃灯习俗？",
"对"

唐太宗的“太宗”指的是他的：", "庙号"  
唐太宗的名讳是？", "李世民"  
唐太宗的年号是什么？", "贞观"  
[
"唐太宗接见吐蕃使臣禄东赞，他替松赞干布前来求娶文成公主。这幅画生动的表现了当时的情景，作者是",
"阎立本"

唐太宗精擅书法，经常以什么字体写碑", "行书"  
唐太宗李世民在位时年号叫什么", "贞观"  
唐太宗时候没有名列云烟阁的大将是", "郭子仪"  
唐太宗时候与房玄龄齐名的名相是", "杜如晦"  
唐太宗时期京城长安在历史上是第（）被定为京城：", "第 5 次"  
[
"唐太宗时期以直言敢谏著称，去世后被唐太宗感叹“失去一面镜子”的一代贤臣是",
"魏征"

唐文宗曾下诏，将李白诗歌、张旭草书和什么并称为“三绝”？", "裴旻剑舞"  
唐文宗曾下诏，将裴？剑舞、张旭草书和什么并称为“三绝”？", "李白诗歌"  
[
"唐武宗崇信道教，深恶佛教，在位期间发动了打击佛教的运动被佛教徒称为什么？",
"会昌法难"

唐玄奘历经 4 年到达古印度哪座寺庙取得真经？", "那烂陀寺"  
唐玄宗李隆基去世时的年号叫什么", "天宝"  
唐玄宗设立的音乐学校叫什么？", "梨园"  
[
"唐张彦远《历代名画记》曰：“运墨而五色具”，墨之五色中，最浓的墨色被称为什么？",
"焦"

糖葫芦", null  
躺在床榻上的病危之人，是谁？", "翠袖"  
逃离技巧", null  
桃花丛中千年屹立的红叶神树叫什么名字？", "姻缘树"  
桃花潭水深千尺，后半句是什么？", "不及汪伦送我情。"  
桃李天下榜可以通过点击系统，然后选择什么进行查看？", "梦幻风云榜"  
桃之夭夭 灼灼其华", null  
[
"陶缸绘有鹳鸟衔鱼，旁边竖立一柄石斧。作者用白色在夹砂红陶的缸外壁绘出鹳、鱼、石斧，以粗重结实的黑线勾出鹳的眼睛、鱼身和石斧的结构，画面效果粗犷有力，绘画具有中华民族远古时代的造型特征，是一件罕见的绘画珍品。它属于新石器时代的",
"仰韶文化"

陶渊明的号是什么？", "五柳先生"  
特技破碎无双需要消耗多少愤怒？", "80。"  
腾\_\_\_\_乘雾，终为土灰", "蛇"  
腾雷", null  
腾云驾雾", null  
腾云驾雾资料片中的新地图场景为", "丝绸之路"  
藤蔓妖花出战的人物等级要求为？", "155"  
藤蔓妖花的出没场景是？", "柳林坡"  
提倡“兼爱，非攻”的是：", "墨家"  
提出“望闻问切”等医疗手段的是", "扁鹊"  
提出“望闻问切”等医疗手段的是？", "扁鹊"  
提出“心外无物、心外无理”之说的明朝思想家是：", "王守仁"  
提出日心学说的人是？", "哥白尼"  
提出相对论的人是爱迪生还是爱因斯坦？", "爱因斯坦"  
提高学习的中药医理技能等级，可以提高", "药品品质和炼药成功率"  
提升灵力，可以增强以下哪个法术的伤害力？", "龙卷雨击"  
醍醐", null  
体力值可以用来做什么", "打工"  
天（）夜色凉如水，坐看牵牛织女星。", "阶"  
天崩地裂", null  
天兵", null  
天不老", null  
天蚕丝", null  
天蚕丝带", null  
天地崩坠，身亡所寄，废寝食者。", null  
天地不仁，以万物为刍狗。", null  
天地洞明", null  
天地同寿", null  
天地未形，混沌未开，万物未生。", null  
天地无极", null  
天地无全功，圣人无全能，万物无全用。", null  
天地相合，以降甘露，民莫之令而自均。", null  
天地与我并生，而万物与我为一。", null  
天鹅的婚姻制度是一夫一妻制吗？", "是"  
天罚之焰", null  
天覆阵大克的阵法是地载阵和什么阵？", "龙飞阵"  
天干地支纪年始于汉代，请问这种纪年是以“立春”为起点的？", "对"  
天干地支纪年始于汉代，请问这种纪年是以“正月初一”为起点的？", "错"  
天罡气", null  
天罡星出现的场景是？", "大唐国境"  
天宫", null  
天宫的五雷轰顶的输出上限，从 8750 点调整为多少？", "4400 点"  
天宫可以克制的门派是", "阴曹地府"  
天宫凌霄宝殿内一共有多少盏石灯塔？", "8"  
天宫门派技能镇妖的功用是", "令对手一定回合内无法使用法术"  
天宫饰品仙女处出售的庭院装饰品一共有多少种？", "17"  
天官赐福、地官赫罪、水官解厄。", null  
[
"天黑的时候/我又想起那首歌/突然期待/下起安静的雨/原来外婆的道理早就唱给我听/下起雨也要勇敢前进",
"天黑黑"
