# 题目 5

天阶夜色凉如水，后半句是什么？", "坐看牵牛织女星。"  
天街小雨润如酥，草色遥看近却无。", "春"  
天津风味小吃“三绝”之首是什么？", "狗不理"  
天究星的特殊技能是什么？", "特技毁损"  
[
"天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔/谁来证明那些没有墓碑的爱情和生命/雪依然在下那村庄依然安详/年轻的人们消失在白桦林",
"白桦林"

天哭星是几星难度的天罡星？", "3 星"  
天牢星的特殊技能是什么？", "牢不可破"  
天牢星的主怪会使用什么门派的技能？", "五庄观"  
天立星是哪个部的星宿？", "辰部"  
天满星的特殊技能是什么？", "水满则溢"  
天气预报中，小雨的降雨量以多少毫米为界？", "15"  
天然存在的最硬的物质是？", "金刚石"  
天然气是一种多组分的混合气体，主要成分是什么？", "烷烃"  
天山山脉把新疆分成两部分，北边是准噶尔盆地，南边是什么？", "塔里木盆地"  
天山山脉把新疆分成两部分，南边是塔里木盆地，北边是什么？", "准噶尔盆地"

天生丽质难自弃，后半句是什么？", "一朝选在君王侧。"  
天生丽质难自弃，一朝选在君王（）。", "侧"  
[
"天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。下一句是什么？",
"回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。"

天使手里的剑是哪里来的", "女孩送的"  
天使因为什么进入梦幻西游的？", "技能很酷"  
天退星属于多少星天罡？", "5 星"  
天文台的建筑顶端一般是被设计成圆顶还是方顶？", "圆顶"  
天文望远镜是意大利哪位科学家发明的？", "伽利略"  
[
"天文学按观测手段分类已形成三大分支学科，分别是光学天文学、射电天文学和什么？",
"空间天文学"

[
"天文学按研究方法分类已形成三大分支学科，分别是：天体测量学，天体物理学和什么？",
"天体力学"

[
"天文学按研究方法分类已形成三大分支学科，分别是：天体测量学、天体力学和什么什么？",
"天体物理学"

[
"天文学中认为地球是宇宙的中心的地心说是古希腊哪位天文学家提出来的？",
"托勒密"

天下美食活动在每周一、周三的什么时间开放", "19:00"  
天下名师榜可以通过点击系统，然后选择什么进行查看？", "梦幻风云榜"

天仙符石是什么颜色的？", "绿"

天长地久有（），此恨绵绵无绝期。", "时尽"  
天长地久有时尽，后半句是什么？", "此恨绵绵无绝期。"  
天诛地灭", null  
田，猜一成语", "挖空心思"  
田园诗歌的创始人是谁？", "东晋诗人陶渊明"  
甜菜的哪个部分是制糖原料？", "根"  
[
"甜蜜蜜/你笑得甜蜜蜜/好像花儿开在春风里/在哪里/在哪里见过你/你的笑容这样熟悉/我一时想不起",
"甜蜜蜜"

挑战 28 星宿可能得到什么物品？", "孤儿名册"  
挑战地煞星任务失败后，几分钟内不能再次挑战任何地煞星？", "10"  
挑战六星时，如果相同门派太多会发生什么？", "增加难度"  
挑战女娲神迹的地煞星至少需要多少级？", "100"

铁观音茶的原发源地在中国哪个省份", "福建"

铁木真在公元多少年为大汗，尊称成吉思汗，建立蒙古政权？", "1206"  
铁元素的原子序数是多少？", "26"  
[
"听说有一对林氏兄弟，制香之术颇为厉害。这出自《如梦奇谈》的哪一出戏文？",
"七星冢"

庭院深深深几许？杨柳堆烟，帘幕无重数。这句词的作者是谁？", "欧阳修"  
庭院中每颗植物每天可照顾（浇水、施肥）次数上限为", "100"  
停杯投箸不能食的下一句是什么？", "拔剑四顾心茫然"  
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。", "秋"  
停留大气层上的水滴或者冰晶胶体的集合体是什么？", "云"  
停陷术", null  
通常来说，高级龙井茶的采制时间在什么节气之前？", "谷雨"  
通常情况下，天富星会召唤几波怪物？", "5 波"  
通常人们所说的“启明星”指的是哪颗行星？", "金星"  
通常所说的“三礼”是指《礼记》、《仪礼》和什么？", "周礼"  
通常所说的“三礼”是指《周礼》、《礼记》和什么？", "仪礼"  
通常体检时说身体不好有“三高”，这“三高”是指血压高、血糖高和？", "血脂高"  
通常体检时说身体不好有“三高”，这“三高”是指血压高、血脂高和？", "血糖高"  
通常体检时说身体不好有“三高”，这“三高”是指血脂高、血糖高和？", "血压高"  
通电导线在磁场中所受到的力称为什么？", "安培力"  
通过安全码怎么锁定帐号？", "可以登录 reg.163.com 使用安全码锁定帐号"  
通过沉船的哪位 NPC 可以传送回建邺城？", "虾精"  
通过东海海底的哪位 NPC 可以传送回建邺城？", "螃蟹精"  
[
"通过东海海底的螃蟹精、沉船的虾精可以传送回建邺城，但是需要花费",
"是免费的"

[
"通过关联手机怎么修改密码？",
"可以登录 reg.163.com，点击“忘记密码”，选择“通过手机”修改密码"

[
"通过旧密码怎么修改密码？",
"可以打开 reg.163.com,用帐号和密码登陆之后，点击“修改密码”进行修改"

[
"通过客服进行密码取回有哪几种方式？",
"有效证件号码取回、点卡取回、游戏数据取回"

通过丝绸之路可以通往以下哪个地方", "比丘国"  
[
"通过自助方式取回密码有哪几种方式？",
"密码提示、保密邮箱、关联手机、安全码"

[
"通行证帐号安全设置中的安全码多久使用合适？",
"定期验证使用安全码，避免忘记或被他人修改"

[
"通行证帐号安全设置中的安全码什么情况用？",
"修改帐号资料，冻结帐号，快速解绑密保，解除安全模式时用到"

[
"通行证帐号安全设置中的安全码忘记了该怎么办？",
"可以通过帐号修复中心重置；去客服专区通过提交游戏数据重置安全码"

[
"通行证帐号安全设置中的安全码有什么用？",
"自主修复帐号设置，冻结帐号，快速解绑密保，解除安全模式"

通行证帐号安全设置中的安全码怎么用？", "去 reg.163.com 或 mima.163.com 使用"  
[
"通行证帐号安全设置中的保密 QQ 多久使用合适？",
"定期检查保密 QQ，避免忘记或被他人修改"

通行证帐号安全设置中的保密 QQ 什么情况用？", "忘记密码或者需要修改密码"  
[
"通行证帐号安全设置中的保密 QQ 忘记了该怎么办？",
"登录 reg.163.com 使用安全码/安全问题/安全手机重置，或通过修复中心修复清空"

通行证帐号安全设置中的保密 QQ 有什么用？", "忘记密码时接收重置密码邮件"  
通行证帐号安全设置中的保密 QQ 怎么用？", "登录网易通行证 reg.163.com"  
[
"通行证帐号安全设置中的保密邮箱多久使用合适？",
"定期检查保密邮箱，避免忘记或被他人修改"

通行证帐号安全设置中的保密邮箱什么情况用？", "忘记密码或需要修改密码"  
[
"通行证帐号安全设置中的保密邮箱忘记了该怎么办？",
"登录 reg.163.com 使用安全码/安全问题/或安全手机重置，或通过修复中心修复清空"

[
"通行证帐号安全设置中的保密邮箱怎么用？",
"登陆网易通行证 reg.163.com，选择找回密码"

[
"通行证帐号安全设置中的关联手机/安全手机多久使用合适？",
"定期检查关联手机，避免忘记或被他人修改"

[
"通行证帐号安全设置中的关联手机/安全手机什么情况用？",
"忘记密码或需要修改密码"

[
"通行证帐号安全设置中的关联手机/安全手机有什么用？",
"通过手机快速设置新密码，接收短信通知"

[
"通行证帐号安全设置中的密保邮箱多久使用合适？",
"定期检查密保邮箱，避免忘记或被他人修改"

通行证帐号安全设置中的密保邮箱什么情况用？", "忘记密保或需要修改密码"  
[
"通行证帐号安全设置中的提示问题/安全问题多久使用合适？",
"定期验证使用安全问题，避免忘记或被他人修改"

[
"通行证帐号安全设置中的提示问题/安全问题什么情况用？",
"需要修改密码，快速解除安全模式，异地绑定密保验证时使用"

[
"通行证帐号安全设置中的提示问题/安全问题忘记了该怎么办？",
"通过安全码或帐号修复中心修改"

[
"通行证帐号安全设置中的提示问题/安全问题有什么用？",
"修改密码，快速解除安全模式，异地绑定密保验证"

[
"通行证帐号安全设置中的提示问题/安全问题怎么用？",
"通行证页面，reg.163.com"

[
"通行证帐号安全设置总的关联手机/安全手机忘记了该怎么办？",
"登录 mima.163.com，提交帐号修复申请清空"

[
"通行证帐号安全设置总的关联手机/安全手机怎么用？",
"在网易通行证页面 reg.163.com 开通通知功能"

通天河副本要多少级以上可以做？", "80 级。"  
通天河副本找谁传送？", "蝴蝶女"  
通往帝王陵区的神道上，石头动物后面的石人又叫做", "石翁仲"  
同居长干里，后半句是什么？", "两小无嫌猜。"  
同时规定黄金和白银为货币单位基础的货币制度称为什么？", "复本位"  
同是天涯沦落人，后半句是什么？", "相逢何必曾相识。"  
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。这句诗的作者是谁？", "白居易"  
同学给我一个号是什么角色？", "飞燕女"  
同学送给我的角色是什么门派？", "女儿村"  
同一个帐号可以同时绑定实体将军令和手机将军令吗？", "可以"  
同一件商品，为什么只差了几秒钟，价格就突然涨了，或者跌了？", "遇上二刷"

铜在化学元素周期表上的原子序数是多少？", "29"  
童话故事《灰姑娘》出自哪里？", "格林童话"

头插雉尾毛，身穿黄甲袍，手拿金瓜锤，煮了换红袍。（打一动物）", "虾兵"  
头戴红顶帽，身穿白布袄，走路像摇船，说话像驴叫。（猜动物）", "鹅"  
头戴珊瑚帽，身穿梅花袄，腿儿细又长，翻山快如飞。（打一动物）", "鹿"  
头骨又名什么？", "颅骨"  
投稿被录用，作者有多少分？", "50 分"  
投稿需要注明什么信息？", "服务器、ID"  
投我以木瓜，报之以（）。", "琼琚"  
突然打乱气氛的不速之客是谁？", "苏瑾晨"  
[
"图中的大型面具造型极度夸张，方形的脸看起来似人非人，似兽非兽，角尺形的大耳高耸，长长的眼球向外凸出，其面容十分狰狞、怪诞，可谓青铜艺术中的极品。它出土于",
"三星堆"

[
"图中的贵族女子衣着华丽，发髻高梳，眉毛晕染，露胸披纱，丰颐厚体，突出反映了中唐时代的女性特征。这幅图名为",
"簪花仕女图"

[
"图中的经卷出自敦煌莫高窟，卷后题有“咸通九年四月十五”字样。此经卷名为",
"金刚经"

[
"图中的经卷出自敦煌莫高窟，卷后题有“咸通九年四月十五日”字样。此经卷名为",
"金刚经"

[
"图中的文物名为“鸭形玻璃注”，淡绿色玻璃所制，光亮透明。它口如鸭嘴，长颈鼓腹，拖一细长尾，重心在前，只有腹部充水到一半时，后身加重才能放稳。它是研究草原丝绸之路的重要物证，应是由西域经柔然传进",
"北燕"

[
"图中所有编钟按大小和音高为序编成 8 级悬挂在 3 层钟架上，是我国迄今发现在数量最多、保存最好、音律最全、气势最宏伟的一套编钟。这套编钟出自",
"曾侯乙墓"

[
"图中为中国汉代青铜器，出土于中山靖王刘胜之妻窦绾墓。宫灯灯体为一通体鎏金、双手执灯跽坐的宫女，神态恬静优雅。此宫灯设计十分巧妙，宫女一手执灯，另一手似在挡风，实为虹管以吸收油烟，既防止了空气污染，又有审美价值。此宫灯名为",
"长信宫灯"

[
"图中左面是迦业、右面是胁侍菩萨。菩萨像以一曲三折的姿态出现，比例和肌肤的处理极佳，予人优雅的美感。这两座塑像出自莫高窟第 45 窟，塑造时期为",
"盛唐"

涂涂小姐从未间断的玩了几年的梦幻西游？", "7 年"  
土木堡之变发生在哪个朝代？", "明朝"

团圆饼又称什么", "月饼"  
[
"推动建立一个以全体社会成员共同占有生产资料为基础的无产阶级和国家的社会经济体系的学说叫什么？",
"共产主义"

推荐天暗星最好队中有多少个输出？", "3 个"  
推荐天机星一开始杀什么？", "狂攻"

托尔斯泰的自传体小说三部曲分别是《幼年》《少年》和什么？", "青年"  
驼背公公，力大无穷；爱驮什么？车水马龙。（打一物）", "桥"  
鸵鸟生活在哪个洲？", "非洲"  
拓印是 100%必出果子？", "不是"  
瓦窖堡会议在多少年召开？", "1935"  
[
"弯弯的河水从天上来/流向那万紫千红一片海/火辣辣的歌谣是我们的期待/一路边走边唱才是最自在",
"最炫民族风"

完备的宗法制度确立在什么朝代？", "西周"  
完成“大闹天宫”副本将有机会获得一种点化装备套装效果的道具是", "附魔宝珠"  
[
"完成“齐天大圣”副本将有机会获得一种点化装备套装效果的道具，这种道具名称为？",
"附魔宝珠"

完成“齐天大圣”副本以后可以获得什么称谓", "齐天大圣"  
完成 1 次“如梦奇谭”任务可获得多少点“三界功绩”", "40"  
完成本文教学内容后，可以获得什么称谓？", "仁惠·清泽谱"  
完成比丘国剧情任务有可能获得的物品奖励是？", "上古锻造图策。"  
完成地煞星的星盘任务后，可能会获得多少级的书铁？", "150"  
完成猴王出世副本可以获得什么称谓？", "花果山大王"  
完成剧情“枯萎的金莲”可以获得几点成就？", "2 点"  
完成剧情任务能获得剧情点有什么用途？", "可找一些特殊的师傅学习剧情技能"  
完成了比丘国剧情可以获得几点剧情点？", "0"  
完成凌波城入世剧情任务后获得的任务道具是", "三尖两刃戟"  
完成六艺修行的孩子可以获得几个新技能？", "1 个"  
完成全部龙宫夺宝成就，共可获得多少点成就点？", "13 点"  
完成所有梦幻卡牌的成就，可以获得多少成就点？", "18 点"  
完成一次副本“金兜洞”，最多可以有几人获得击败 6 个假兕大王的成就？", "5 人"  
完成运镖任务能获得什么奖励", "金钱、运气好还有阵法书"  
[
"完全不发酵、将鲜叶经过摊晾后直接下到一二百度的热锅里炒制而成的茶叫什么？",
"绿茶"

玩家宝石工艺达到多少级可以摆摊出售宝石合成服务？", "5 级"  
玩家参与竞拍时每次加价金额必须大于等于物品当前价格的多少", "1%"  
玩家从哪里开始石猴授徒副本剧情？", "大唐境外（94，90）山贼头子"  
玩家达到多少级可以获得坐骑任务，寻找属于自己的坐骑？", "50"  
玩家达到多少级且满足相应的人气和阴德条件可以参加“剑会天下”活动", "55"  
玩家大于等于多少等级可以建立临时群？", "30 级"  
玩家的召唤兽超过玩家多少级不得经验？", "5 級"  
玩家等级大于等于 170 级时，完成任务链可以获得多少奖励", "正常奖励的 50%"  
[
"玩家刚在“商会”使用“搜索”功能查找玫瑰花，他还想再买一个玉瓷画瓶，他要在几分钟之后才能再次搜索？",
"10"

玩家勾选了若干仓库后点击“全部整理”，这会消耗他多少点体力？", "200"  
玩家建立的帮派最多可以容纳多少人", "200 人"  
玩家进行修炼，以下选项中，不能获得的好处是哪一项？", "更容易中神兽"  
玩家可以使用什么快捷键打开副本界面？", "Alt+R"  
玩家可以通过好友图标或什么快捷键打开好友列表？", "Alt+F"  
玩家可以通过哪种方式为游戏在线充值？", "以上都可以"  
玩家可以选择领养的宠物有多少种", "12 种"  
玩家可以在哪里进行修炼？", "帮派药房"  
玩家可以在那位 NPC 处，为心爱的坐骑学习坐骑技能卷法？", "相宠师"  
[
"玩家每天可以进行几次召唤兽“强制解除封印”操作，将召唤兽特性回复至封印前状态？",
"1 次"

玩家每天通过完成“天降辰星”任务最多可以获得多少“太清符”？", "10 个"  
玩家每天最多可以使用多少次“全部整理”功能整理仓库物品？", "1"  
玩家设计的“百变幻卡”，单人邮费为多少", "20000"  
玩家所携带的坐骑数量（不包括祥瑞）为", "6 只"  
玩家调整家具布局，需要使用什么收回房间内的家具到物品栏？", "如意符"  
玩家想更换门派，可以向哪位 NPC 寻求帮助？", "长安城（173,14）的袁守城"  
[
"玩家要从使用旧“三界功绩”消耗规则的服务器转移至使用新“三界功绩”消耗规则的服务器，他最多可携带多少点三界功绩？",
"500 点"

玩家要建立帮派需要多少申请费用？", "300 万"  
[
"玩家要买一支玫瑰花，他在“商会”界面使用了“搜索”功能查找，这会消耗他多少体力？",
"50"

玩家在《梦幻西游》口袋版的“集市”出售“葫芦”的最低等级是多少？", "69"  
玩家在多少级以后就可以找师傅领取师门任务", "20 级"  
玩家在进行下面哪种任务时可以使用飞行祥瑞", "捉鬼"  
[
"玩家在内嵌“藏宝阁”看到一个性价比很高的召唤兽，想发给亲友看看。以下做法哪个是无效的？",
"闭上眼睛使用意念"

[
"玩家在完成剧情的过程中，除了可以获得经验以外，还可能得到什么奖励",
"技能点"

[
"玩家找到钟馗取消捉鬼任务，需要间隔多久他才能再次领取捉鬼任务？",
"10 分钟"

玩家找哪个 NPC，可以制作房子？", "建房吏"  
玩家之间发起比武或者 PK 的快捷键是？", "Alt+A"  
玩家最多可上传多少个自己设计的“百变幻卡”作品", "10"  
玩家最多可以携带多少只坐骑？", "4"  
晚来日沉星点稀。（字谜）", "兔"  
晚清在哪个区遇到了小洛？", "胶东半岛"  
皖南事变发生在多少年？", "1941"  
万国尽征戎，烽火被冈峦出自那首诗？", "垂老别"  
万壑树参天，千山响杜鹃。这句诗的作者是谁？", "王维"  
万里长城起于山海关，终于什么关？", "嘉峪关"  
万里长城终于嘉峪关，起于什么关？", "山海关"

万兽之王是谁？", "动物园园长"

万有引力常称什么？", "重力"  
亡灵之刃", null  
王勃是“初唐四杰”之一？", "对"  
王昌龄《闺怨》中“忽见陌头杨柳色”的下一句是？", "悔教夫婿觅封侯"  
王昌龄字什么？", "少伯"  
王大嫂最终的目的是？", "给小二讨媳妇"  
[
"王浚楼船下益州，金陵王气黯然收。下一句是什么？",
"千寻铁锁沈江底，一片降幡出石头。"

王母娘娘最好的蟠桃是几千年一熟？", "九千年"  
王维“白首相知犹按剑”一句，所说的是人情翻覆、世态炎凉之意吗？", "是"  
王维的“太乙近天都，连山到海隅”一句中，“太乙”指的是哪座山？", "终南山"  
王维是“初唐四杰”之一？", "错"  
王羲之的《兰亭序》是用什么字体书写的？", "行书"  
王羲之的什么字帖被称为天下第一行书？", "兰亭序"  
王羲之对鹅十分偏爱，并从它的体态姿势上领悟到书法执笔运笔的道理？", "对"  
王羲之对鱼十分偏爱，并从它的体态姿势上领悟到书法执笔运笔的道理？", "错"  
网易充值一卡通充值查询中心的网址是什么？", "http://pay.163.com"  
网易的工作人员会不会索要玩家的安全资料？", "不会"  
网易旗下的 126 邮箱可以从哪些地址登陆？", "三者皆是"  
网易旗下的 163 邮箱可以发送多大的超大附件", "2G"  
[
"网易推出的“将军令”作用是？",
"以帐号+密码+将军令动态密码进入游戏。大大提高帐号的安全性"

网易邮箱的积分可以用来做什么？", "三者皆是"  
[
"网易邮箱是国内最大的电子邮件提供商，旗下的免费电子邮箱包括：",
"三者皆是"

网易邮箱是中国最大的电子邮件提供商，目前已有——用户", "3.6 亿"  
[
"网易邮箱推出的首款“多邮箱同时管理”的邮件客户端叫什么名字？",
"网易闪电邮"

网易邮箱支持 2G 超大附件，下列哪些说法是正确的：", "三者皆是"  
网易邮箱支持手机收发邮件的服务是：", "IMAP 服务"  
网易邮箱支持以下哪些功能：", "三者皆是"  
网易游戏安全中心安全评分的最高级别名称是什么？", "安全状态良好"  
网易游戏安全中心安全评分共有几个级别？", "四个"  
[
"网易游戏安全中心安全评分级别从高到低的顺序是？",
"安全状态良好，存在隐患，高风险，非常危险"

网易游戏安全中心链接是什么？", "aq.gm.163.com"  
网易游戏安全中心评分共有几个级别？", "四个"  
网易游戏安全中心正确的格式是\_**\_.\_\_**.163.com？", "aq.gm"  
网易在线购卡除了能直充、提取卡密外还有什么点卡用途？", "寄售"  
[
"网易在线购卡的购卡优惠券能通过以下什么途径获得？",
"活动期内在网易在线购卡上购卡一次"

网易在线购卡的网址是？", "http://ecard.163.com"  
网易在线购卡能使用购卡优惠券获得免费游戏时间吗？", "能"  
网易在线购卡能为您带来哪些好处？", "安全、便捷、实惠、点卡面值全"  
网易在线购卡在游戏里面的 NPC 叫什么名字？", "在线购卡使者"  
网易支付是什么？", "可购买点卡或进行藏宝阁交易的在线支付平台"  
[
"网游《天下贰》的部分内容取材于“the Classic of Mountains and Rivers”？请问与之对应的是哪一项呢？",
"《山海经》"

[
"忘了你存在/有什么期待/欢乐你邀请它一定来/与其渴望关怀/不如一起精彩/快乐会传染/请你慷慨",
"快乐崇拜"

望、闻、问、切 4 种中医诊察疾病基本方法的合称是什么？", "四诊"  
望厦条约又叫什么？", "中美五口贸易章程"  
望闻问切，四诊法是哪位神医发明得？", "扁鹊"  
望远镜是伽利略发明的吗？", "不是"  
危楼高百（），手可摘星辰。", "尺"  
危楼高百尺，后半句是什么？", "手可摘星辰。"  
危楼高百尺，手可摘星辰。下一句是什么？", "不敢高声语，恐惊天上人。"  
[
"为荆轲作歌曰“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的是哪名历史人物？",
"高渐离"

为了安全起见，游戏中贵重的物品应该通过什么平台向玩家购买？", "藏宝阁。"  
[
"为了防止意外事故，有些日常用品需要禁止儿童接触。下列物品可以交给儿童玩耍的是",
"纸飞机，千纸鹤"

为了可以击败五星地煞，“我”花费了多长时间提升自己？", "半年"  
为了凌晨可以和你聊天，“我”开始几点睡觉？", "晚上 9 点"  
[
"为了确定物体的位置和描述物体的运动而被选作参考的物体或物体系称为什么？",
"参照物"

为了刷成就，我们说好要结几次婚？", "3 次"  
为了提高封印的命中率，玩家可以进行下列哪项修炼？", "法术修炼"  
为了战斗中抢先出售，应该增加哪种属性点？", "敏捷"  
为了追上他的脚步主人公升到了多少级？", "69"  
为山水诗奠定基础的南朝诗人是谁？", "谢灵运"  
为什么虎头怪不敢进洞房？", "因为地上铺着虎皮地毯"  
为什么说失恋后的报复像高级反震？", "伤人伤己"  
为什么要优先击杀对面的化生寺门派分身？", "会救人"  
[
"为什么在“我”下载梦幻西游客户端的时候，发现电脑上本来就有？",
"“爸爸”也玩"

为徐敬业讨伐武则天的义兵起草了《讨武氏檄》的诗人是", "骆宾王"  
围棋的职业段位共有多少个段位？", "9"  
围棋的职业段位最高是几段？", "9"  
围棋对弈时用落子进行交流成为什么？", "手谈"  
围棋开局的落子规则是：", "执黑先行"  
围棋棋盘的图案是：", "横竖各十九条线"  
围棋棋盘上一共有多少个交叉点", "361"  
围棋棋盘纵横的线共构成多少个交叉点？", "361"  
围棋起源于哪个国家", "中国"  
围棋起源于哪国？", "中国"  
围棋是执黑先走，还是执白先走？", "黑"  
围棋术语中，“提子”指的是", "把无气之子取出盘外"  
围棋术语中紧靠着自己在棋盘上已有棋子继续向前延伸行棋成为什么？", "长"  
围棋术语中在己方原有棋子的斜上或斜下一路处行棋称为什么？", "尖"  
围棋之中，鬼手是指", "冷僻而不易为人注意的凶狠、巧妙之着"  
围棋之中，实利是指", "占有的地域"  
围棋之中，天王山是指", "大势上最显要的一招"  
围棋之中，先手是指", "下棋时主动的形势"  
围棋之中“长考”是指", "长时间思考"  
围棋中，棋子紧邻的直线交叉点称为棋子的", "气"  
围绕行星轨道上运行的天然体或人造天体叫什么？", "卫星"  
围绕太阳运行的第八颗行星是什么？", "海王星"  
围着灵符绕圈圈的有几张符？", "6"  
唯女子与小人为难养也", null  
唯仁人放流之 迸诸四夷 不与同中国", null  
唯我独尊", null  
唯一能够前后左右飞行的是什么鸟？", "蜂鸟"  
唯一一条发源于我国、注入北冰洋的河流是？", "额尔齐斯河"  
维多利亚瀑布在哪个洲？", "非洲"  
维也纳是哪个国家的首都？", "奥地利"  
伟大的剧作家莎士比亚是哪国人？", "英国"  
伟大的音乐家贝多芬患了什么疾病之后依然坚持创作？", "耳聋"  
伪装", null  
尾生死后化成了什么？", "幽冥鬼"  
尾生在桥下等了文秀几天", "三天"  
委气聚功德，同声救罪魂。", null  
卫青的谥号是哪个字？", "烈"  
卫青和霍去病是汉武帝时期的人吗？", "是"  
未歌先敛，欲笑还（），最断人肠。", "颦"  
未进阶的召唤兽红萼仙子的衣服主要是什么颜色的？", "绿色"  
未进阶的召唤兽龙龟的龟壳顶部的宝珠是什么颜色的？", "蓝色"  
未进阶的召唤兽龙龟头上有多少只角？", "6"  
未进阶的召唤兽踏云兽头上有多少只角？", "四只"  
未进阶的召唤兽幽灵的腰带是什么颜色的？", "绿色"  
未领取的回梦丹可以找下列哪个 NPC 领取", "宝石商人"  
[
"位于大陆和大洋的边缘，其一侧以大陆为界，另一侧以半岛、岛屿或岛弧与大洋分隔，但水流交换通畅的海洋称为什么？",
"边缘海"

[
"位于地球的回归线和极圈之间，不能收到太阳直射，也不会出现极昼极现象，阳光终年斜射的地带叫什么？",
"温带"

位于俄罗斯东部与美国西部之间的海峡名叫什么海峡？", "白令海峡"  
位于四川省乐山市的凌云大佛又名什么？", "乐山大佛"  
位于头顶正中最高点的穴位叫什么穴？", "百会"  
[
"位于英格兰维尔特群索尔兹泊里平原的索尔兹伯里石环、环状列石、太阳神庙、史前石桌、斯通亨治石栏、斯托肯立石圈又称什么？",
"巨石阵"

味精的主要成分是谷氨酸钠吗？", "是"  
胃酸的主要化学成分是什么？", "盐酸"  
[
"渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。下一句是什么？",
"劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。"

魏晋到唐五代其间，中国最重要的宗教是佛教和什么", "道教"  
魏晋风流又称为什么？", "魏晋风度"  
魏晋南北朝从公元 220 开始，到公元多少年结束？", "589"  
[
"魏晋南北朝时期的玄学思想家将《老子》，《庄子》和什么书奉为玄学经典，称为三玄？",
"周易"

魏晋南北朝由公元 220 年，曹丕强逼谁禅位开始？", "汉献帝"  
[
"魏晋南北朝指汉代以后至隋前的分裂时期，其中南朝为四朝合称。以下不是南朝的是？",
"金"

魏晋最为特殊的“援道入儒，儒道合流”的意识形态是什么？", "玄学"  
魏武青虹", null  
魏武青虹的魏武是指？", "曹操"  
温庭筠字什么？", "飞卿"  
温馨的祝福成就需要送多少次祝福给自己？", "20 次"  
瘟神又称什么？", "五瘟使者"  
文昌鱼是脊椎动物吗？", "不是"  
文房四宝分别是笔、墨、砚和什么？", "纸"  
文房四宝分别是笔、墨、纸和什么？", "砚"  
文房四宝分别是笔、砚、纸和什么？", "墨"  
文房四宝分别是砚、墨、纸和什么？", "笔"  
文官任务索要烹饪不能上交什么？", "女儿红"  
[
"文人对各种植物有自己的偏爱，陶渊明喜爱菊花，北宋文豪苏东坡则说过：宁可食无肉，不可：",
"居无竹"

文韬武略", null  
文王八卦又称什么？", "后天八卦"  
文秀的爹爹为她许了一门亲事，是哪边的大户人家？", "建邺城"  
文学成就以短篇小说最为突出，被誉为 “短篇小说之王”的作家是谁？", "莫泊桑"  
文学成就以短篇小说最为突出，被誉为“短篇小说之王”的作者是谁？", "莫泊桑"  
文学课上老师讲的是什么内容？", "回乡偶书"  
文学课在每天几点开始上课？", "14 点"  
文学上并称“风骚”的是《离骚》和哪部作品？", "国风"  
文学史上被称作“小李杜”的是杜牧和李贺？", "错"  
文学史上被称作“小李杜”的是杜牧和李商隐？", "对"  
文学作品的四大体裁分别是散文，戏剧，小说和什么？", "诗歌"  
文艺复兴的核心是什么精神？", "人文主义"  
文艺复兴的性质是一场什么阶级的文化运动？", "资产阶级"  
文艺复兴前期出现的文学三杰分别是皮特拉克、薄伽丘和谁？", "但丁"  
文艺复兴时期雕塑艺术最高峰的代表是谁？", "米开朗琪罗"  
文艺复兴时期思想家布鲁诺是哪国人？", "意大利"  
文艺复兴时期伟大的天文学家哥白尼是哪国人？", "波兰"  
文艺复兴中的美术三杰分别是米开朗琪罗·拉斐尔和谁？", "达芬奇"  
文章结尾，我们在哪个场景聊天？", "仙缘洞天"  
文章开头苍穹在幻境里与幻化成谁的幻影在战斗？", "虎芋"  
文章开头处提到的一直感情是什么？", "爱情"  
文章是详解哪个任务相关的成就？", "神器任务"  
文章中将牡丹花比作哪个女角色？", "飞燕女"  
文章中将薰衣草比作哪个女角色？", "骨精灵"  
文章中奖舞天姬比作哪种鲜花？", "水仙花"  
文章中驴儿差点被谁掐死？", "玄柠"  
文章中主人公举例自己的 119 功宠有多少力量属性点？", "700 左右"  
文章中主人公列举的一套飞行点化石价格是多少？", "100W"  
文章主人公穿越成什么了？", "一株青莲"  
文章最后藏灯和谁在一起了？", "绯凉"  
文章最后罗觅和谁在一起了？", "司桐"  
文章最后夕引和谁在一起了？", "凌琅"  
文中，名震三界的暗杀组织叫什么？", "十灭天府"  
文中，暮峰被谁所伤？", "万圣龙王"  
文中，雪舞去女儿村找谁？", "果儿"  
文中，作者推荐无双 DT 必学的经脉是什么？", "借力"  
文中：“我谈论什么都有你的影子”，没有提到的是？", "“你”的城市"  
文中“嫦娥应悔偷灵药”的后一句是什么？", "碧海青天夜夜心"  
文中“你”骑的祥瑞是什么？", "天使猪猪"  
文中“你”玩的门派是？", "FC"  
文中“你”转区到了哪个服务器？", "青岛栈桥"  
文中“你对我真的很好。除了不能陪我。”还有什么？", "满满的欺骗"  
文中“他”身份是什么？", "刺客"  
文中“她”是哪里人？", "麒麟门"  
文中“我”来台州湾找茄子已经过了多少天？", "41 天"  
文中“我”跑传说的地点是？", "蓬莱仙岛"  
文中“我”玩的门派是？", "PT"  
文中嫦娥没有把自己化身为以下哪个角色？", "白晶晶"  
文中出现的疗伤秘方名曰什么？", "朱血汤"  
文中出现的诗句三生未饮奈河水的下一句是？", "忘川伶仃念成殇"  
文中出现的诗句雪落琼枝渡年华的下一句是？", "舞从九霄伊人怜"  
文中出现的诗句雨落寒沙的下一句是？", "不过刹那芳华"  
文中初恋像什么？", "罗汉金钟"  
文中大猫的两位女徒弟是哪个门派的？", "盘丝洞"  
文中大猫的两位女徒弟姓什么？", "黎"  
文中的“你”是哪个门派的？", "方寸"  
文中的男主角叫什么名字？", "修寒"  
文中的铁匠叫什么名字？", "杜重"  
文中的云游僧人是什么的化身？", "九头精怪。"  
文中的主人翁是什么组别的玩家？", "勇武组"  
文中第一个叙述故事的场景是无底洞，那第二个是什么？", "神木林"  
文中第一人称的主人公是谁？", "孟婆"  
文中飞燕女在天上困了 81 日，人间过了多少时间", "81 年"  
文中后羿变成了什么，而后被贬下凡间？", "天蓬元帅"  
文中巨魔王使用的武器是什么？", "鸣鸿。"  
文中可以猜测我最喜欢什么？", "彩果"  
文中冷镖伤人的是谁？", "蓝殇"  
文中璃儿和听风多少年后相见？", "二十年"  
文中两人在燕晓房间里面发现什么？", "密道"  
文中蛮儿是什么族的？", "巫族"  
文中没有出现以下哪一个人？", "阿木"  
文中没有出现以下哪种兵器", "朝夕。"  
文中没有提及的事情是？", "放烟花"  
文中暮峰曾经是什么门派的首席弟子？", "阴曹地府"  
文中男主角是什么门派的弟子？", "龙宫"  
文中男主角在外出游历中靠什么赚取路费？", "帮人画像"  
文中女主角将什么东西刺入李世民的心脏位置？", "珠钗。"  
文中女主角来自什么门派？", "女儿村"  
文中骗子进行欺诈索要的金额是？", "2000"  
文中前面玄机子用了什么方法救了主人公？", "服务器重启"  
文中谁救了紫炎公子？", "夜雨诺"  
文中谁用手段伤害公仪听风？", "南乔"  
文中睡神属于哪一界？", "冥界"  
文中所提到的师徒任务一共有几种类型？", "5 种"  
文中提到，“你”喜欢拉着我玩什么小游戏？", "乾坤盘"  
文中提到，翰墨玩法对什么的消耗是非常大的？", "体力"  
文中提到帮派的成功需要多少点？", "3 点"  
文中提到镖局的名字叫什么？", "长风镖局"  
文中提到的，对风水利用最高的房间是？", "卧室"  
[
"文中提到的，在暴力肆虐的战斗中，什么有可能重拾自己的位置？",
"乌龟壳防宠"

文中提到的帮战的活动，几点开始？", "20:30"  
文中提到的当过两年兵的女玩家退伍后还在继续玩梦幻西游么？", "继续玩"  
文中提到的护国大将军是谁？", "程咬金"  
文中提到的酒店的名字是？", "花雅阁"  
文中提到的与灵能激发相类似的召唤兽技能是？", "龙魂。"  
文中提到的猪头陪着晴晴完了多久梦幻？", "6 年"  
文中提到故事发生的地点在哪？", "朱紫国"  
文中提到结婚需要多少结婚金？", "100W"  
文中提到了梦幻西游官方论坛的哪位超版？", "薯片"  
[
"文中提到了哪种方式，可以获得只用五色莲花就成功保护了唐僧的成就？",
"失败一次"

文中提到了以下哪一个高级内丹？", "玄武躯。"  
文中提到杀黄真第一回合应该做什么？", "起状态"  
文中提到什么是直接影响牧场产品的产出量？", "动物饱食度"  
文中提到无底洞副本中，被点名 8 次的成就可以怎么获得？", "逃跑"  
文中提到无底洞孩子的打书和加点以参考哪个门派？", "化生寺"  
文中提到作者用什么法宝找到“你”？", "影蛊"  
文中提及的超级灵鹿价格是多少？", "4000W"  
文中提及的女儿村首席弟子是？", "尘若梦"  
文中提及二郎真君座下大弟子是？", "羽灵神"  
文中提及没有找到蛇胆酒的时候，却是喝到了什么？", "醉生梦死"  
文中提及主人公曾经用一张 150 点的点卡练到多少级？", "28"  
文中提及主人公的最爱除了榴莲之外还有什么？", "臭豆腐"  
文中推荐常见的必带法宝是？", "九幽"  
文中推荐的半辅助路线神木林加点，涉及哪几种属性？", "血耐魔"  
[
"文中推荐坐骑技能从进一步提高宝宝伤害之外还有哪一类？",
"安全地给宝宝加寿命"

文中我们相见的地方是？", "深圳"  
文中写到，打传说时可以同时刷到什么成就？", "场景成就"  
文中写道吸血鬼较于龙龟，混沌兽的大硬伤是什么？", "内丹"  
文中雪舞梦见了什么场景？", "不慎呛水"  
文中一共提到了几种骗术？", "14 种"  
文中有位神仙曾说过，再好的情谊也抵挡不住什么的袭击？", "爱情"  
文中雨诺的姐姐是？", "月狩"  
文中长寿的虎骨酒的制作没有以下哪种药材？", "人参。"  
文中主人公绑定了什么？", "短信通"  
文中主人公发现杀一个怪能的好几万经验的是什么任务？", "剧情任务"  
文中主人公荒凉是什么门派的弟子？", "阴曹地府。"  
文中主人公提及的彩果价格最高时多少？", "85W"  
文中主人公喜欢喝什么果汁？", "西瓜汁"  
文中主人公柚夏用的武器有以下哪件？", "墨玉骷髅。"  
文中主人公自己尝试过后来非常痛恨的行为是？", "跳车"  
文中主人在 109 级时把最后一个乾元丹给了哪个技能学习哦？", "骨粉"  
文中最后骨精灵从七彩果树上摘下多少个彩果？", "30"  
文中作者推荐的通关队伍配置哪两个门派是必带的？", "化生、普陀"  
文中作者一共提出了多少项赚钱的方法？", "37"  
文中作者争吵过后转回哪个服务器？", "大观园"  
文中作者最好的老朋友是谁？", "阿涛"  
文竹的繁殖方法是分株繁殖还是压条繁殖？", "分株繁殖"  
文走走带了多少根火柴在身上？", "5 根"  
文走走秒虫子一次出手秒多少只？", "2 只"  
文走走去到哪里找师姐燕晓？", "普陀山"  
闻道欲来相问（），西楼望月几回圆。", "讯"  
闻道欲来相问讯，西楼望月几回圆。这句诗的作者是谁？", "韦应物"  
闻多素心人，乐与数晨夕。", null  
闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。", null  
蚊子的幼虫学名叫什么？", "孑孓"  
蚊子发出“嗡嗡”的声音是因为翅膀振动吗？", "是"  
蚊子发出的“嗡嗡”声是它在鸣叫吗？", "不是"  
蚊子是谁变的？", "孙悟空"  
问君能有几多愁，后半句是什么？", "恰似一江春水向东流。"  
问世间，情是何物，直教生死相许。语出", "元好问"  
汶川地震属浅源地震还是深源地震？", "浅源地震"  
蜗牛是贝类动物吗？", "不是"  
蜗牛是软体动物还是甲壳动物？", "软体动物"  
我”哪一年接触的梦幻？", "2014"  
我本楚狂人，（）歌笑孔丘。", "凤"  
我本楚狂人，凤歌笑孔丘。下一句是什么？", "手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。"  
我本楚狂人，后半句是什么？", "凤歌笑孔丘。"  
我的本身是什么？", "蝴蝶"  
我对他说的第一句话，是请求他帮忙做什么任务？", "坐骑"  
我佛慈悲", null  
我歌月徘徊，我舞影（）乱。", "零"  
[
"我国八大菜系分别是，浙菜、鲁菜、粤菜、苏菜、湘菜、闽菜、徽菜和什么？",
"川菜"

[
"我国八大菜系分别是鲁菜，川菜，粤菜，苏菜，湘菜，闽菜，徽菜和什么？",
"浙菜"

[
"我国八大菜系分别是鲁菜、川菜、粤菜、闽菜、苏菜、浙菜、湘菜和什么？",
"徽菜"

我国保存下来的第一部完整历法名叫什么？", "太阳历"  
我国北方的长城，开始于战国时期秦国、赵国和什么国？", "燕国"  
我国被称为“国乐之父”的弹弦乐器叫什么？", "七弦琴"  
我国被称为“建筑业鼻祖”的是？", "鲁班"  
我国被称为“六朝古都”的是那座城市？", "南京"  
我国初夏江淮流域一带经常出现一段持续较长的阴沉多雨天气叫什么？", "梅雨"  
我国传统表示次序的“天干”共有十二个字？", "错"  
我国传统表示次序的“天干”共有十个字？", "对"  
我国传统弹拨乐器三弦又称什么", "弦子"  
我国传统文化中的“四时八节”包括除夕吗？", "不包括"  
[
"我国代表着最高荣誉的文学奖项之一——茅盾文学奖，目前每隔多少年颁发一次？",
"4"

我国到了明朝已形成完备的科举考试制度，共分几级？", "4"  
[
"我国到了明朝已形成完备的科举考试制度，共分四级，其中最后进行也是最高级的考试是？",
"殿试"

我国的“诗圣”指的是", "杜甫"  
我国的“杂交水稻之父”是哪位科学家？", "袁隆平"  
我国的第一部药学专著是什么？", "神农本草经"  
我国的封建制在什么时期建立？", "战国"  
我国的科举制始于哪个朝代？", "隋朝"  
我国的四大盆地指四川盆地、准噶尔盆地、塔里木盆地和什么", "柴达木盆地"  
我国的四大盆地指塔里木盆地、准噶尔盆地、柴达木盆地和什么？", "四川盆地"  
我国的四大盆地指准噶尔盆地、四川盆地、柴达木盆地和什么？", "塔里木盆地"  
我国的陶器出现在旧石器时代还是新石器时代？", "新石器时代"  
我国地理上最重要的南北分界线是秦岭和什么一线？", "淮河"  
我国第二大油田是什么？", "胜利油田"  
我国第一部素菜谱出自哪部著作？", "齐民要术"  
我国第一部童话集《稻草人》的作者是？", "叶圣陶"  
我国第一部系统分析字形和考求字的本义的字典是", "说文解字"  
我国第一部详细记述茶艺的著作是：", "唐代陆羽的《茶经》"  
我国第一大油田是什么？", "大庆油田"  
我国第一个诺贝尔文学奖获得者是？", "莫言"  
我国第一艘航空母舰――辽宁舰的前身名叫什么？", "瓦良格号"  
我国第一位田园诗人是谁？", "陶渊明"  
我国第一位伟大的浪漫主义爱国诗人", "屈原"  
我国第一座地热发电站是羊八井吗？", "是"  
我国发现的最早的青花瓷标本是什么朝代的？", "唐朝"  
我国高速公路限定的最高时速为多少公里每小时？", "120"  
我国古代“三十六计”中的第 36 计是什么？", "走为上计"  
我国古代八卦中，代表地的叫什么？", "坤"  
我国古代八卦中，代表风的叫什么？", "巽"  
我国古代八卦中，代表火的叫什么？", "离"  
我国古代八卦中，代表雷的叫什么？", "震"  
我国古代八卦中，代表山的叫什么？", "艮"  
我国古代八卦中，代表水的叫什么？", "坎"  
我国古代八卦中，代表天的叫什么？", "乾"  
我国古代八卦中，代表泽的叫什么？", "兑"  
我国古代八卦中的符号用两条并列的短横线“——”代表什么？", "阴"  
我国古代八卦中的符号用一条长横线“—”代表什么？", "阳"  
我国古代称生什么为“弄瓦”？", "女孩"  
我国古代称为“吉金”的是？", "青铜"  
我国古代称为“千年冰”的是？", "水晶"  
我国古代的“芙蓉城”是指", "成都"  
我国古代的“芙蓉城”是指哪个城市？", "成都"  
[
"我国古代的很多事物都有自己的雅称，请问我们常说的“润笔”指的是为人作序？",
"错"

[
"我国古代的很多事物都有自己的雅称，请问我们常说的“润笔”指的是文章书画稿费？",
"对"

我国古代的小说萌芽于什么时期？", "先秦"  
我国古代对于年龄有很多独特的称呼，其中满一百岁被称为“耄耋”？", "错"  
我国古代对于年龄有很多独特的称呼，其中满一百岁被称为“期颐”？", "对"  
我国古代分天下九州，其中不包括？", "苏州"  
我国古代军事家孙膑是在“膑刑”后成为孙膑的，“膑”是指胫骨？", "错"  
我国古代军事家孙膑是在“膑刑”后成为孙膑的，“膑”是指膝盖骨？", "对"  
我国古代利用日影测得时刻的一种计时仪器叫做什么？", "日晷"  
我国古代能工巧匠的杰出代表鲁班不姓“鲁”？", "对"  
我国古代能工巧匠的杰出代表鲁班姓“鲁”？", "错"  
我国古代酿酒的主要原料是：", "粮食"  
我国古代人物形象最多的小说是？", "红楼梦"  
我国古代四大艺术是指：", "棋琴画书"  
我国古代素来以什么墨为墨中之魁？", "徽墨"  
我国古代所说的“醍醐”是一种", "美酒"  
我国古代天子死曰崩，诸侯死曰薨，大夫死应如何称呼？", "卒"  
我国古代天子死曰崩，诸侯死曰薨，大夫死曰卒，士死应如何称呼？", "不禄"  
我国古代为何称妇女为“巾帼”？", "妇女戴的头巾叫做“巾帼”"  
我国古代以产醋闻名的是哪个省？", "山西"  
我国古代以瓷器著称的是哪个省", "江西"  
我国古代诸侯死曰薨，大夫死曰卒，天子死应用哪个字称呼？", "崩"  
我国古代最早出现的乐器是哪一类：", "吹奏乐器"  
我国古代最早的书籍形式，用于书写文字的木片称为什么？", "木牍"  
我国国父是谁？", "孙中山"  
我国国徽的通用尺度有几种？", "3"  
我国国土共跨越了多少个时区？", "5"  
我国海域面积最大、陆地面积最小的省是哪个省？", "海南"  
[
"我国很早就有了穿木屐的相关史书记载，下面的鞋就是东晋时谢灵运发生的“谢公屐”，它当时的用途是：",
"登山鞋"

我国家庭用电的电压是多少伏特？", "220"  
我国境内已知的最早人类是什么人？", "元谋人"  
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于何地？", "福建泉州"  
我国陆地面积最大的省是哪个省？", "新疆"  
我国面积最大的平原是哪个平原？", "东北平原"  
我国民族节日“火把节”还有一个充满诗意的名字，叫什么？", "星回节"  
我国民族节日“火把节”会持续庆祝多少天？", "3"  
我国目前最先进的深潜器（深海载人潜水器）叫什么名字？", "蛟龙号"  
我国哪个省份的汾酒最著名？", "山西"  
我国哪一个民族有纪念“盘古皇”的习俗？", "瑶族"  
我国南北朝时期南朝共有梁国，陈国，宋国和什么国？", "齐国"  
我国南北朝时期南朝共有梁国，齐国，陈国和什么国？", "宋国"  
我国南北朝时期南朝共有梁国，齐国，宋国和什么国？", "陈国"  
我国南北朝时期南朝共有宋国，齐国，陈国和什么国？", "梁国"  
我国南北朝时期南朝共有宋国、齐国、陈国和什么国？", "梁国"  
我国南北朝时期南朝共有宋国、齐国、梁国和什么国？", "陈国"  
我国农历把每月初一称为：", "晦日"  
我国农历有多少个节气", "24"  
我国奴隶社会在什么时期瓦解？", "春秋"  
我国七大江河分别是长江，黄河，淮河，海河，辽河，珠江和什么？", "松花江"  
我国七大江河分别是长江，黄河，淮河，海河，松花江，珠江和什么？", "辽河"  
[
"我国清代的四大藏书阁分别是北京的文渊阁、沈阳的文溯阁、承德的文津阁和哪里的文澜阁？",
"杭州"

[
"我国清代的四大藏书阁分别是杭州的文澜阁、北京的文渊阁、承德的文津阁和哪里的文溯阁？",
"沈阳"

[
"我国清代的四大藏书阁分别是杭州的文澜阁、北京的文渊阁、沈阳的文溯阁和哪里的文津阁？",
"承德"

我国三大名酒汾酒泸州老窖和什么？", "茅台"  
我国三大名酒汾酒茅台和什么？", "泸州老窖"  
我国三大名酒茅台，泸州老窖和什么？", "汾酒"  
我国什么时候开始用砖瓦", "西周"  
我国诗歌创作最多的朝代是？", "明代"  
我国首位获得奥运金牌的人是谁？", "许海峰"  
我国首位升空的女航天员刘洋所在的机组是", "神舟九号"  
我国书法史上，以行书刻碑的首创人物是谁？", "李世民"  
我国书法艺术博大精深，请问“欧体”是指欧阳修的字体？", "错"  
我国书法艺术博大精深，请问“欧体”是指欧阳洵的字体？", "对"  
我国书法艺术中所说的“欧体”是指谁的字体？", "欧阳询"  
我国四大家鱼是青鱼、鲢鱼、鳙鱼和", "草鱼"  
我国四大名砚中的“端砚”产自哪个省？", "广东"  
我国宋朝时期是从公元 960 年到公元多少年？", "1278"  
我国宋金时期流行什么小说？", "话本"  
我国特有的一种鳄鱼——扬子鳄鱼主要分部在哪里？", "长江中下游"  
我国围棋段位中，最高是专业几段？", "九段"  
我国唯物主义者范缜最著名的著作叫什么？", "神灭论"  
我国文学史上第一部长篇叙事诗叫什么？", "孔雀东南飞"  
我国五大名面分别是炸酱面，刀削面，伊府面，担担面和什么？", "热干面"  
我国五大名面分别是炸酱面、刀削面、热干面、担担面和什么？", "伊府面"  
我国五大名面分别是炸酱面、刀削面、伊府面、热干面和什么？", "担担面"  
我国五大戏曲中，哪一种起源于北京农村流行的“对口莲花落”？", "评剧"  
我国现存最早最大的一座藏式佛塔是哪座塔？", "妙应寺白塔"  
[
"我国现代著名的作家，无产阶级文学家，诗人，剧作家，考古学家，思想家，古文学学家，历史学家和著名的革命，社会活动家郭开贞的笔名是什么？",
"郭沫若"

我国现在存最早的兵书是《孙膑兵法》？", "错"  
我国现在存最早的兵书是《孙子兵法》？", "对"  
我国著名的赵州桥建于哪个朝代？", "隋"  
我国最大的佛像是下列哪一座？", "乐山大佛"  
我国最大的港口是哪个港？", "上海港"  
我国最大的火山口湖是长白山的什么湖？", "天池"  
我国最早的表演艺术是", "杂技"  
我国最早的佛经译品是？", "金刚经"  
我国最早的佛寺是", "白马寺"  
我国最早的体育保健体操是？", "五禽戏"  
我国最早的一步医学理论著作是？", "黄帝内经"  
我国最早的一部药物学著作是：", "《神农本草经》"  
我国最早的字典是？", "说文解字"  
我国最早发现的编钟是什么时期的？", "西周"  
我国最早建立的南极科学考察站是什么站？", "长城站"  
我国最早流行而至今仍常使用的诗歌的传统表现手法有赋、比和什么？", "兴"  
我国最早流行而至今仍常使用的诗歌的传统表现手法有赋、兴和什么？", "比"  
我国最早提出创建监狱的人是李斯吗？", "不是"  
我国最早提出创建监狱的人是谁？", "皋陶"  
我国最早制造飞机的人是？", "冯如"  
[
"我就站在布拉格黄昏的广场/在许愿池投下了希望/那群白鸽背对着夕阳/那画面太美我不敢看",
"布拉格广场"

我们不能从罗道人那里购买到什么？", "草莓"  
我们常说的“鸿雁传书”源自苏武牧羊的历史故事？", "对"  
我们常说的“鸿雁传书”源自文姬归汉的历史故事？", "错"  
我们常说的衣裳中的“裳”在古时是指上身还是下身的衣服？", "下身"  
我们常用“社稷”来指代国家，其中“社”字代表的是土地之神？", "对"  
我们常用“社稷”来指代国家，其中“社”字代表的是五谷之神？", "错"  
我们第一次相遇在什么任务中？", "帮战"  
我们结婚是在哪一天？", "七夕"  
我们熟悉的《百家姓》是按照人口数量排列的？", "错"  
我们熟悉的《百家姓》是按照什么方式排列的？", "政治地位"  
我们熟悉的《百家姓》是按照政治地位排列的？", "对"  
我们玩的级别是？", "69"  
我们许愿的神庙在哪里？", "长寿村"  
我们应当如何获得“可爱徒弟”的成就", "娶了徒弟"  
我们约好的结婚时间是几点？", "八点"  
我们在何处买到了醉生梦死？", "云来酒店"  
[
"我们知道“green hand”表示新手，那么“green-eyed”表示什么意思？",
"眼红嫉妒"

我刷什么东西很疯？", "副本"  
[
"我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。下一句是什么？",
"同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。"

我欲乘风归去下一句？", "又恐琼楼玉宇"  
我在哪个地方被他所救？", "麒麟山"  
我在哪个服务器？", "什刹海"  
我在哪一年从新回归梦幻？", "2011 年"  
我在什么副本中出差错被埋怨？", "齐天大圣"  
[
"我丈夫出海死了，现在现在我也只好出来摆摊赚钱来养活我那两个孩子这句话是建邺城的谁说的？",
"王大嫂"

我种摇钱树的场景是？", "江南野外"  
我醉君（）乐，陶然共忘机。", "复"  
我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。", null  
卧薪尝胆说的是越王谁的故事？", "勾践"  
乌鸡国副本中，共有几点隐藏成就？", "2 点"  
乌鸡国副本中，准确击退几个鬼祟小妖可以获得成就点？", "9 个"  
乌金鬼头镰", null  
乌金三叉戟", null  
乌拉尔山是两个大洲的分界线吗？", "是"  
乌龙鞭", null  
乌龙茶又称什么？", "青茶"  
乌台诗案发生于公元多少年？", "1079"  
乌鱼蛋是墨鱼的蛋吗？", "不是"  
乌贼又名什么？", "墨鱼"  
巫蛮儿的使命是什么？", "成为祭司"  
巫蛮儿可以加入以下哪个门派", "女儿村"  
巫蛮儿能使用哪种武器", "宝珠"  
巫蛮儿族中的秘宝是什么？", "虎魄"  
巫咒", null  
屋里一座亭，亭中有个人，天天荡秋千，不荡就有病（打一日常用品）", "钟摆"  
无常步", null  
无尘扇", null  
无敌", null  
无敌牛虱", null  
无敌牛妖", null  
无底洞 NPC 红莲的造型是", "修罗傀儡妖"  
无底洞孩子 80 级后第二门派法术是什么？", "金身舍利"  
无底洞孩子成年后的特殊能力是？", "增加气血回复效果"  
无底洞孩子第一门派法术是？", "地涌金莲"  
无底洞可以克制的门派是", "神木林"  
无底洞门派法术“金身舍利”、“明光宝烛”持续回合上限为", "8 回合"  
无底洞使用地涌金莲时，最多可以作用几个对象？", "3"  
无底洞是哪个种族的门派", "魔"  
无东无西，始于玄冥，反于大通。", null  
无关风月", null  
无魂傀儡", null  
无级别", null  
无极丝", null  
无脊椎动物占动物总类数的百分之多少？", "95"  
无脚也无手，身穿鸡皮皱。（打一动物名）", "海毛虫"  
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。这句词的作者是谁？", "晏殊"  
无量玉璧", null  
无名荒山的雾瘴有几个源头", "5 个"  
无情不似多情苦，一（）还成千万缕。", "寸"  
无情亦无种，无性亦无生。", null  
无穷秒道", null  
无双一击", null  
无所遁形", null  
无我、无人、无众生、无寿者。", null  
无我相无人相无众生相无寿者相", null  
无无明，亦无无明尽；", null  
无性生殖细胞称为什么？", "孢子"  
无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐、深院锁清秋。这句诗的作者是谁？", "李煜"  
无意苦争春，一任群芳（）。", "妒"  
无影神针", null  
无有所将，无有所迎。", null  
无字经", null  
吾独何人 而让弟独为君子耶", null  
吾盾之坚，莫之能陷也。", null  
吾今当说救济之法，令一切难，皆离忧苦。", null  
吾日三省乎吾身 为人谋而不忠乎 与朋友交而不信乎 传不习乎", null  
吾以女而授男餐 非礼也", null  
吾亦澹荡人，拂衣可同调。", null  
吴承恩的《射阳先生存稿》一共有多少卷？", "4"  
吴哥窟在哪个国家？", "柬埔寨"  
吴哥窑在哪个国家？", "柬埔寨"  
吴三桂被清朝封为什么王？", "平西王"  
吴三桂杀了明朝哪个皇帝？", "朱由榔"  
吴三桂镇守的是哪个关口？", "山海关"  
吴三桂最宠爱的妾叫什么名字？", "陈圆圆"  
吴王为了纪念介子推，设立了什么规矩", "清明寒食"  
吴越剑", null  
五彩凤翅衣", null  
五彩裙", null  
五彩娃娃", null  
[
"五代后周赵匡胤在陈桥兵变，诸将给他披上黄袍，拥立为帝。历史上称为？",
"黄袍加身"

五丁开山", null  
五谷丰登中，每个卷心菜重多少两？", "5 两"  
五谷丰登中的五谷在现代分别指麻、豆、稻、麦和什么？", "粟"  
五谷丰登中的五谷在现代分别指粟、豆、稻、麦和什么？", "麻"  
五谷丰登中的五谷在现代分别指粟、豆、麻、稻和什么？", "麦"  
五谷丰登中的五谷在现代分别指粟、豆、麻、麦和什么？", "稻"  
五谷丰登中的五谷在现代分别指粟、麻、稻、麦和什么？", "豆"  
五谷丰登最晚什么时候报名？", "11:30"  
五谷中的“菽”是指", "大豆"  
五谷中的“菽”是指大豆吗？", "是"  
五谷中的菽是指稻谷、大豆还是玉米？", "大豆"  
五行错位", null  
五行扭转", null  
五行学说", null  
五行中克制金属性的是？", "火"  
五胡指匈奴、羯、氐、羌和什么？", "鲜卑"  
五虎断魂", null  
五火神焰印", null  
五经是指《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》和什么？", "春秋"  
五雷轰顶", null  
五雷咒", null  
五粮液酒原产于哪个省", "四川"  
五龙丹", null  
五色缎带", null  
五色飞石", null  
五色飞石是多少级的装备", "10 级"  
五色旗盒", null  
五四新文学史上，第一部个人新诗集叫什么名字？", "尝试集"  
[
"五四运动前后产生的、有别于古典诗歌的、以白话作为基本语言手段的诗歌体裁叫什么？",
"新诗"

五台山位于", "山西"  
五台山位于我国哪个省？", "山西"  
五星难度下，进行第一场和吕小娘的战斗，最好佩戴什么特技？", "诅咒之伤"  
五音是：", "宫商角徵羽"  
五岳祭秩皆三公，四方环镇嵩当中。这句诗的作者是谁？", "韩愈"  
五岳寻仙不辞远，后半句是什么？", "一生好入名山游。"  
五岳寻仙不辞远，一生好（）名山游。", "入"  
[
"五岳寻仙不辞远，一生好入名山游。下一句是什么？",
"庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张。"

五岳之说自古就有，其中“北岳”是指？", "恒山"  
五岳之说自古就有，其中“东岳”是指？", "泰山"  
五岳之说自古就有，其中“西岳”是指？", "华山"  
五岳之说自古就有，其中“中岳”是指？", "嵩山"  
五岳之说自古就有，其中衡山被称为：", "南岳"  
五岳之说自古就有，其中南岳是指", "衡山"  
五岳之中，北岳恒山是在？", "山西省"  
五岳之中，东岳泰山是在？", "山东省"  
五岳之中，南岳衡山是在？", "湖南省"  
五岳之中，西岳华山是在？", "陕西省"  
五岳之中，中岳嵩山是在？", "河南省"  
五铢钱始于哪个朝代？", "汉朝"  
五庄点经脉放罗汉，需要至少有多少点魔法值？", "2400 点"  
五庄观", null  
五庄观购买人生果除了花门贡外还需要什么？", "100 体力"  
五庄观可以克制的门派是", "狮驼岭"  
五庄观使用生命之泉时，最多可以作用几个对象？", "7 个"  
五庄观掌门镇元大仙，他的诨号是？", "与世同君"  
伍子胥是战国时期哪国人？", "楚国"  
武大郎设宴，猜一成语", "高朋满座"  
武当山乃道教名山，她位于", "湖北"  
武当山是中国四大佛教名山之一？", "错"  
武当山位于", "湖北武汉"  
武当山位于我国哪个省？", "湖北"  
武官任务介绍了多少种类型？", "5 种"  
武汉最出名的面食叫什么", "热干面"  
武器店里都有哪些人", "老板、掌柜"  
武器物理攻击多少次掉一点耐久？", "8"  
武神坛当前年度排名第二的是？", "紫禁城"  
武神坛当前年度排名第一的是？", "蝴蝶泉"  
武神坛历史总排名第二名是？", "蝴蝶泉"  
武神坛历史总排名第三的是？", "西栅老街"  
武神坛历史总排名第一名是？", "紫禁城"  
武神显圣", null  
武则天称帝之时定都哪里？", "洛阳"  
武则天的尊号是什么？", "则天大圣皇帝"  
武则天改国号“唐”为“周”，迁都洛阳，史称什么？", "武周"  
[
"武则天前后执政近半个世纪，上承贞观之治，下启开元盛世史称为什么历史功绩？",
"贞观遗风"

武则天一生一共谋杀多少人？", "93"  
[
"武则天在庭州设置什么来巩固西北边防，打通了一度中断的通向中亚地区的“丝绸之路”？",
"北庭都护府"

武则天在位期间创立了殿试和什么制度？", "武举"  
舞天姬能使用哪种武器", "飘带"  
舞摇最后嫁给了谁？", "罗百万"  
舞影歌声散绿池，空馀汴水东流海。", null  
戊戌变法是从多少年开始的？", "1898"  
戊戌变法又名？", "维新变法"  
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是？", "中外纪闻"  
物变化兮，固无休息。", null  
物理输出型队伍，面对什么造型的怪物较为无力？", "百足将军"  
物理学上垂直压在物体表面上的力叫做什么？", "压力"  
物品被盗后怎么找回？", "登录客服专区“物品快速找回通道”提交申请"  
物品放在“道具”栏与“行囊”栏有什么不同？", "行囊栏物品不能直接使用"  
物体的单位面积上受到的压力的大小叫什么？", "压强"  
物体在力的作用下发生的形状或体积的改变叫什么？", "形变"  
[
"物体在力的作用下发生的形状或体积改变，在外力停止作用后，能够恢复原状的形变叫做什么？",
"弹性形变"

物质依赖意识而存在，物质是意识的产物的哲学派别称为什么？", "唯心主义"  
误打中灯油的话，会扣多少分的灯油值？", "15 分"  
悟空使用的兵器是", "金箍棒"  
雾杀", null  
雾是小水滴还是水蒸汽？", "小水滴"  
雾月政变发生在哪一年？", "1799"  
雾月政变是谁发动的？", "拿破仑"  
雾中仙", null  
雾中仙头上的发簪挽成多少个包包？", "4"  
夕阳无限好，后半句是什么？", "只是近黄昏。"  
夕阳无限好，只是（）黄昏。", "近"  
西餐礼仪中，得体的入座方式应从哪侧入座？", "左"  
[
"西藏布达拉宫反映了中国建筑工艺的高超，这座宫殿在取材上属于：",
"石木结构"

西楚霸王项羽被刘邦军追至哪里横剑自刎？", "乌江"  
西方现代哲学的开创者是德国的哪位哲学家？", "尼采"  
西瓜的原产地是", "非洲"  
[
"西汉初年，汉文帝、汉景帝以道家思想治国，使人民从秦朝苛政中得以休养生息。历史称之为什么？",
"文景之治"

西汉大词赋家司马相如字什么？", "长卿"  
西汉建都哪里？", "长安"  
西红柿的繁殖方法是播种还是嫁接？", "播种"  
西湖“白堤”是为纪念白居易而得名，“苏堤”是为了纪念谁？", "苏轼"  
西湖“苏堤”是为纪念苏轼而得名，“白堤”是为了纪念谁？", "白居易"  
西湖醋鱼是哪个省份的名菜？", "浙江"  
西湖的白堤的得名与白居易有关？", "对"  
西湖的白堤的得名与李白有关？", "错"  
西湖古称什么？", "钱塘湖"  
西湖龙井是红茶还是绿茶？", "绿茶"  
西湖秋萸。打一中药名。", "杭菊"  
西湖位于我国哪个城市？", "杭州"  
西晋时期，皇族为了争夺政权发动的动乱被称作？", "八王之乱"  
西凉女国的护城河叫什么名字？", "子母河"  
西梁女国的庭院饰品商附近有多少只公鸡", "1"  
西梁女国国王身后的大门的珠帘共有多少串珠子？", "4"  
西梁女国中央的花状石台共有多少瓣花瓣", "10"  
西南地区苗、瑶、侗等民族的最善长的笛管乐器是什么？", "芦笙"  
西牛贺州有国 名曰什么？", "宝象"  
西西里岛属于哪个国家？", "意大利"  
西洋管弦乐队中唯一的拨弦乐器是？", "竖琴"  
西洋画的主要画种是什么？", "油画"  
西洋画重写实，中国画重写什么？", "意境"  
西游记的作者是谁？", "吴承恩"  
西游记里琵琶洞内要与唐僧结亲的女妖怪原形是什么？", "蝎子精"  
西游记属于古代小说中的什么主义流派？", "浪漫主义"  
西游记中红孩儿是谁的孩子？", "牛魔王"  
西游记中牛魔王的孩子是谁？", "红孩儿"  
西游记中牛魔王的正室夫人叫什么？", "铁扇公主"  
西游记中牛魔王的正室是谁？", "铁扇公主"  
西游记中孙悟空被如来佛祖压在什么山之下？", "五指山"  
西游记中孙悟空的金箍棒是从谁手中拿来的？", "东海龙王"  
西游记中孙悟空的武器原名是什么？", "定海神针"  
西游记中孙悟空最怕唐僧念什么？", "紧箍咒"  
西游记中偷走唐僧袈裟的是什么妖怪？", "黑熊精"  
西岳华山的最高峰是南峰还是西峰？", "南峰"  
西周的都城是镐京？", "对"  
西周时期出现的“十五国风”是指", "十五种地方民歌"  
吸管最初是用来喝什么的？", "酒"  
吸血", null  
吸血鬼", null  
吸血鬼的头发是什么颜色的？", "“鬼”知道"  
吸烟有害健康，烟草中毒性最大的物质叫什么？", "尼古丁"  
汐梨教主的特长是什么？", "头发特别长"  
汐梨教主是在什么时候正式进入 CC100 做主播的？", "2013 年 5 月 1 号"  
汐梨教主玩梦幻西游多久了？", "9 年"  
汐梨教主在哪个级别段停了很久？", "109 级"  
希波战争是古代波斯帝国为了扩张版图而入侵哪个国家的战争？", "希腊"  
[
"希腊悲剧和喜剧，印度梵剧和中国的什么并称为世界三大古老的戏剧文化？",
"戏曲"

希腊军事巨著《伯罗奔尼撒战争史》是何人所编著？", "修昔底德"  
希腊青铜时代晚期的文明叫什么？案", "迈锡尼文明"  
希腊神话合中诸神都居住在哪座山上？", "奥林匹斯山"  
希腊神话中奥林匹斯山上共有多少位主神？", "12"  
希腊神话中的主神、奥林匹斯山的统治者是谁？", "宙斯"  
希腊神话中夺取金羊毛的英雄是谁？", "伊阿宋"  
希腊神话中将火种带给人类的神明是谁？", "普罗米修斯"  
希腊神话中看守冥府入口的怪物刻耳柏洛斯是拥有多少个头的地狱犬？", "3"  
希腊神话中双眼能令人石化的蛇发女妖叫什么？", "美杜莎"  
希腊神话中引发了特洛伊战争、被誉为最美的女人叫什么？", "海伦"  
希腊神话中掌管智慧与正义战争的女神是谁", "雅典娜"  
希腊神话中诸神都居住在哪座山上？", "奥林匹斯山"  
希腊神话中主神之一阿波罗掌管什么？", "太阳"  
希腊神话中主神之一阿佛洛狄忒掌管什么？", "爱与美"  
希腊神话中主神之一阿瑞斯掌管什么？", "战争"  
希腊神话中主神之一波塞冬掌管什么？", "海洋"  
希腊神话中主神之一的阿提密斯掌管什么？", "月亮"  
希腊神话中主神之一哈迪斯掌管什么？", "冥界"  
希腊神话中主神之一赫拉掌管什么？", "婚姻"  
希腊文明诞生于爱琴海域和哪里？", "巴尔干半岛"  
希腊文明发祥于一座名叫什么的小岛？", "克里特"  
[
"昔年有狂客，号尔谛仙人。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。是纪念谁的诗词？",
"李白"

[
"昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼，下一句是什么？",
"黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。"

昔人已乘黄鹤去，后半句是什么？", "此地空余黄鹤楼。"  
昔我往矣，杨柳依依。下一句是什么？", "今我来思，雨雪霏霏。"  
[
"昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。下一句是什么？",
"观者如山色沮丧，天地为之久低昂"

昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。这句诗的作者是谁？", "杜甫"  
稀世珍品是多少星级的古玩？", "22 星"  
犀牛将军", null  
蟋蟀的“耳朵”是长在触须上的吗？", "不是"  
蟋蟀是靠翅膀发出叫声的吗？", "是"  
蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的？", "翅膀"  
喜好饮酒，自称“酒中仙”的著名诗人是", "李白"  
喜好饮酒，自称“酒中仙”的著名诗人是：", "李白"  
喜欢上你的日子是哪天？", "2011 年 8 月 15 日"  
喜马拉雅山脉是亚欧板块与太平洋板块挤压而形成的吗？", "不是"  
喜怒哀乐，虑叹变热，姚佚启态。", null  
[
"细胞是由膜包围着含有什么的原生质所组成，是生物体的结构和功能的基本单位，也是生命活动的基本单位？",
"细胞核"

细木棒", null  
[
"细细身体长又长，身后背着四面旗，斗大眼睛照前方，专除害虫有助益（猜昆虫）",
"蜻蜓"

虾兵", null  
侠客履", null  
侠士葫芦属于什么颜色的葫芦？", "金色葫芦"  
狭义相对论最著名的推论是什么公式？", "质能公式"  
[
"下飞机后，你想问机场人员“我应该去哪取行李？”可以说“Where can i get my…”",
"baggage"

下兰台而周览兮，步从容于深宫。", null  
下列 NPC 不在建邺城里的是：", "牛二"  
下列 NPC 哪位在普陀山", "龙女宝宝"  
下列宝石中，可以镶嵌在头盔上的是？", "月亮石"  
下列宝石中，可以镶嵌在鞋子上的是？", "黑宝石"  
下列宝石中，可以镶嵌在腰带上的是？", "光芒石"  
下列不可以出卖体力的地方是", "酒店"  
下列不能获得成就“没文化真可怕”的是？", "车迟斗法"  
下列不属于八大菜系的是？", "赣菜"  
下列不属于宠物的是", "猫"  
下列不属于佛教“六道轮回”的是", "非常道"  
下列不属于四大名著的是", "《三国志》"  
下列不属于中国传统医疗方法的是", "打吊针"  
下列不属于中医的“五术”的是？", "地"  
下列朝代按时间顺排列应为：", "夏商周"  
下列道具中，可以和召唤兽进行“炼化”功能的是", "炼妖石"  
下列道具中与染色无关的是？", "小龟点券"  
下列地方哪个是货郎李不会出现的？", "大唐境外"  
下列地支与其生肖配对正确的是哪一项？", "巳——蛇"  
下列对花间派的描述哪一句是正确的？", "花间派的称呼源于词集《花间集》。"  
[
"下列对婉约派的描述哪一句是不正确的？",
"不为形式所羁，反映了广阔的生活面。"

[
"下列对于《孔雀东南飞》的描述，哪一个是不正确的？",
"男女主人翁是孟姜女和范喜良。"

下列对于竹林七贤的说法有误的是？", "“竹林七贤”指的是南朝七位名士。"  
下列法宝中，可以降低自身所受法术伤害的是？", "五彩娃娃"  
下列法宝中，可以提升灵力的是？", "汇灵盏，附灵玉"  
下列法宝中没有封印作用的是？", "失心钹"  
下列法宝中有解除封印作用的是？", "七宝玲珑灯"  
下列法术中不是封系法术的是？", "三味真火"  
下列法术中不受灵力影响的是？", "后发制人"  
下列方式不能减少对手 SP 的是？", "风卷残云"  
下列服务器不是特殊服务器的是？", "罗浮山"  
下列服务器是 5 月新开服务器的是？", "朝花夕拾"  
下列辅助技能不消耗技能点的是？", "乘坐坐骑"  
下列辅助技能可以在帮派学到的是？", "裁缝技巧"  
下列辅助技能消耗技能点的是？", "丹元济会"  
下列工具哪个不是鲁班发明的？", "圆规"  
下列古代乐器中，属于少数民族乐器的是", "马头琴"  
[
"下列关于虚拟物品线下交易的说法，哪条是正确的？",
"在非官方平台进行线下交易无法得到安全保障，往往是精心布置的骗局陷阱"

下列翰墨之道得到的书籍中，哪种无法交易和给予他人", "拓本"  
下列技能不是祥瑞技能的是？", "开天辟地"  
下列技能中，不能挂自动的是？", "噬血"  
下列技能中，不能回复魔法的是？", "推拿，天降灵葫"  
下列技能中，不能将对手能力化为己用的是？", "移形换影"  
下列技能中，不能提升气血上限的是？", "推气过宫，生命之泉，解毒"  
下列技能中，既封法术，又封普通攻击的是？", "似玉生香，含情脉脉"  
下列技能中，能复活队友的是？", "杨柳甘露，我佛慈悲，还阳术"  
下列技能中，为神兽特有技能的是？", "八凶玄火法阵"  
下列技能中，有解毒作用的是？", "清心"  
下列技能中，造成的伤害不是固定伤害的是？", "龙腾"  
[
"下列技能中，作用目标为单人的是？",
"横扫千军，紧箍咒，象形，狮搏，三昧真火，阎罗令"

[
"下列技能中，作用目标为多人的是？",
"破釜沉舟，一笑倾城，龙卷雨击，判官令，飞沙走石"

下列技能中不是在帮派学到的是？", "同甘共苦"  
下列技能中降低对方速度的是？", "黄泉之息"  
下列技能中降低目标气血恢复效果的是？", "瘴气"  
下列技能中降低目标治疗能力的是？", "瘴气，魔音摄魂"  
下列京剧剧目不属于“三国戏”的是：", "宇宙锋"  
下列具有补充气血功效的装备特技是：", "气归术"  
下列具有清热解毒作用的一味中草药是？", "金银花"  
下列具有疏散风热、清目醒脑作用的一味中草药是？", "薄荷"  
下列具有消肿止痛，凉肝定惊作用的一味中草药是", "重楼"  
下列乐器不是中国古代“四大名琴”的是？", "编钟"  
下列李白的诗歌中哪一首不是七言绝句？", "《塞下曲》"  
下列哪个不是《梦幻西游》口袋版中的突发事件？", "国子监"  
下列哪个不是中国六大古都？", "南昌"  
下列哪个不属于科举考试中“连中三元”的“三元”", "进元"  
下列哪个不属于治疗砒霜中毒的急救药物", "草木灰"  
下列哪个场景是通往波月洞的必经之路", "碗子山"  
下列哪个称呼是表示“情投意合，友谊深厚的朋友”？", "金兰之交"  
下列哪个词语中用来称呼对方妻子：", "令阃"  
下列哪个副本 5 个人就可以玩？", "胡姬琵琶行"  
下列哪个副本可以领取召唤兽内丹任务？", "齐天大圣"  
下列哪个是唐朝高等学府", "国子监"  
下列哪个是用人物动作“休息”所要求的基本等级", "40"  
下列哪个选项不是我国著名科学家沈括的作品", "《九章算术》"  
下列哪个选项不属于“文房四宝”", "印"  
下列哪个选项不属于《九章算术》的章节", "筑房"  
下列哪个选项不属于战斗时的操作", "合击"  
下列哪个选项不属于战斗时的召唤兽动作", "捕捉"  
下列哪个选项属于《九章算术》的章节", "方程"  
下列哪个选项属于战斗时可用的操作", "防御"  
[
"下列哪个字具有汉字的八种基本笔画“点、横、竖、撇、捺、折、钩、提”？",
"永"

下列哪类召唤兽不在北俱芦洲出现过", "黑山老妖"  
下列哪类召唤兽不在盘丝岭出现过？", "兔子怪"  
下列哪位天生拥有一头银色的秀发？", "镜妖"  
下列哪项不是进行人物修炼的必要条件？", "足够的门派贡献度"  
下列哪样物品可以在战斗中食用来增加气血？", "四叶花"  
下列哪样物品食用后可以增加气血", "四叶草"  
下列哪样物品食用后可以增加气血？", "包子"  
下列哪一个不是司马迁提出的“四始”", "《蒹葭》为《风》之始"  
下列哪一个不是唐传奇《虬髯客传》中的人物？", "柳毅"  
下列哪一个不属于奇门遁甲之“八门”", "泽门"  
下列哪一个不属于竹林七贤？", "陈琳"  
下列哪一个场景是暗雷场景？", "比丘国"  
下列哪一句不是出自曹植《白马篇》？", "沐猴而冠带，知小而谋疆。"  
下列哪一句不是出自陶渊明《桃花源记》？", "悦亲戚之情话，乐琴书以消忧。"  
下列哪一句诗不是谢灵运所作？", "明月松间照，清泉石上流。"  
下列哪一篇不是屈原所作？", "九思"  
下列哪一篇不属于唐传奇？", "《宋定伯捉鬼》"  
下列哪一首不是《诗经》中保存的周民族史诗？", "《清庙》"  
下列哪一首不是宋词？", "《菩萨蛮·玉楼明月长相忆》"  
下列哪一位不属于花间派词人？", "周邦彦"  
下列哪一位不属于建安七子？", "阮籍"  
下列哪一位是花间派词人？", "韦庄"  
下列哪一位是建安七子之一？", "陈琳"  
下列哪一位是竹林七贤之一？", "阮籍"  
下列哪一项是盘丝洞的符石套装？", "艳妆"  
下列哪一项是神木林的符石套装？", "秋风"  
下列哪一项是无底洞的符石套装？", "山甲"  
下列哪种草药能够治疗呕吐泻痢？", "黄连"  
下列哪种动物不属于十二生肖", "猫"  
下列哪种二级药品可以在药店直接购买", "血色茶花"  
下列哪种三级药品可以在药店直接购买", "金创药"  
下列哪种星石无法获得增加气血的附加属性？", "落日"  
下列哪种星石无法获得增加速度的附加属性？", "暮霭"  
下列哪种药品增加的 MP 最少？", "月星子"  
下列哪种召唤兽为 105 级才可以携带", "鬼将"  
下列哪种召唤兽为 25 级才可携带", "小龙女"  
下列哪种召唤兽为 45 级才可携带？", "雷鸟人"  
下列哪种阵法克制天覆阵？", "虎翼阵"  
下列哪种中药对眼睛有好处", "决明子"  
下列哪种装备可以镶嵌加伤害的精魄灵石？", "护腕"  
下列哪种装备可以镶嵌加速度的精魄灵石？", "项圈"  
下列哪座山不属于我国四大佛教名山之一", "雁荡山"  
下列哪座山是我国四大佛教名山之一", "峨眉山"  
下列那一句不是出自曹操《短歌行》？", "养怡之福，可得永年。"  
下列那一项是狮驼岭的符石套装？", "索命"  
下列年代相对最早的一个朝代或时期是：", "汉"  
下列人哪些在北具芦洲？", "龙女妹妹"  
下列人物哪位在北俱芦洲？", "龙女妹妹"  
下列人物中不是儒家代表人物的是", "庄子"  
下列人选哪位不在傲来国", "蝴蝶女"  
下列人选中哪位不属于十殿阎王？", "镇南王"  
下列僧人中哪位是金山寺的", "法明长老"  
下列诗词名句出自男子之笔的是：", "人生若只如初见，何事秋风悲画扇"  
下列书法家中，哪位是明代的？", "董其昌"  
下列属于十二地支的是", "辰"  
下列属于十二地支的是：", "午"  
下列特技中，不能提升目标速度的是？", "罗汉金钟"  
下列特技中，不是提升 HP 的是？", "凝气决"  
下列特技中，给敌方提供异常状态效果的是？", "河东狮吼"  
下列特技中，可以提高伤害的是？", "魔兽之印"  
下列特技中，目标为单人的是？", "吸血"  
下列特技中，属于恢复辅助的是？", "身似菩提"  
下列特技中，为多人目标的是？", "慈航普度"  
下列特技中，为己方提供增益状态效果的是？", "啸风决"  
下列天赋中，提供减益状态的是？", "意乱"  
下列物品哪些是地府弟子无法鉴定的？", "衣服"  
下列选项中不属于大唐官府门派技能的是", "含情脉脉掌"  
下列选项中不属于二十四节气的是", "秋至"  
下列选项中不属于方寸山门派技能的是", "鬼神通灵术"  
下列选项中不属于化生寺门派技能的是", "风声鹤唳拳"  
下列选项中不属于龙宫门派技能的是", "龙战于野术"  
下列选项中不属于魔王寨门派技能的是", "七十二变化"  
下列选项中不属于女儿村门派技能的是", "大力掌"  
下列选项中不属于盘丝洞门派技能的是", "若有所思决"  
下列选项中不属于普陀山门派技能的是", "无敌牛虱"  
下列选项中不属于狮驼岭门派技能的是", "降龙十八掌"  
下列选项中不属于天宫门派技能的是", "天降大任掌"  
下列选项中不属于五庄观门派技能的是", "少林金刚拳"  
下列选项中不属于阴曹地府门派技能的是", "面目全非拳"  
下列选项中属于大唐官府门派技能的是", "文韬武略"  
下列选项中属于方寸山门派技能的是", "归元心法"  
下列选项中属于化生寺门派技能的是", "大慈大悲"  
下列选项中属于凌波城门派技能的是", "天地无极"  
下列选项中属于龙宫门派技能的是", "呼风唤雨"  
下列选项中属于神木林门派技能的是", "驭灵咒"  
下列选项中属于天宫门派技能的是", "清明自在"  
下列选项中属于无底洞门派技能的是", "混元神功"  
下列药品中，不能恢复魔法的是？", "金创药"  
下列药品中，哪些是三级药品？", "蛇蠍美人"  
[
"下列与中国古代数学家程大位相关的表叙中不正确的是",
"程大位年轻的时候对数学发生浓厚兴趣，写成《算法统宗》一书"

[
"下列与中国古代数学家郭守敬相关的表述中不正确的是",
"郭守敬提出并完成了自大都到杭州的运河工程"

[
"下列与中国古代数学家刘徽相关的表述中不正确的是",
"《九章算术》是刘徽的杰作之一"

[
"下列与中国古代数学家沈括相关的表叙中不正确的是",
"沈括解决了球体体积的计算问题"

[
"下列与中国古代数学家徐光启相关的表述中不正确的是？",
"徐光启依照传统历法，主持编译了《崇祯历书》"

[
"下列与中国古代数学家张衡相关的表述中不正确的是",
"张衡观测并记录了五百多颗恒星"

[
"下列与中国古代数学家张遂相关的表述中不正确的是",
"张遂用“浑天仪”测定了多颗恒星的位置"

[
"下列与中国古代数学家张逐相关的表述中不正确的是？",
"张逐用“浑天仪”测定了多颗恒星的位置"

[
"下列与中国古代数学家祖冲之相关的表述中不正确的是？",
"祖冲之独自一人用巧妙的方法解决了球体体积的计算"

下列召唤兽技能中，不会产生物理攻击的是？", "泰山压顶"  
下列召唤兽技能中，不是法术伤害的是？", "死亡召唤，壁垒击破，惊心一剑"  
[
"下列召唤兽技能中，造成的伤害不是物理伤害的是？",
"奔雷咒，泰山压顶，水漫金山，地狱烈火"

下列召唤兽技能中，造成的伤害是持续性伤害的是？", "八凶阵法"  
下列召唤兽技能中，造成的伤害是固定伤害的是？", "夜舞倾城"  
下列中“甜纯型”的茶是：", "红茶"  
下列种族中，先天赋予敏捷点数最少的是？", "虎头怪"  
下列种族中，先天赋予魔力点数最少的是？", "玄彩娥"  
下列种族中，先天赋予耐力点数最少的是？", "杀破狼"  
下面不是拔火罐的作用的是", "灭杀感冒病毒"  
下面不属于吹奏乐器的是", "月琴"  
下面不属于装备特效的是？", "专用"  
下面场景中没有杂货店的是？", "大唐境外"  
下面对《古诗十九首》的描述哪一个是不正确的？", "大都出于西汉末年。"  
下面对《古诗十九首》的描述哪一个是正确的？", "大都出于东汉末年。"  
[
"下面对《木兰辞》的描述哪一个是不正确的？",
"是对北朝贵族阶层的生活写实。"

下面对于《诗经》四大家的描述，哪一个不正确？", "韩诗的创始人是韩人。"  
下面对于建安文学的描述，哪一个不正确？", "建安文学形成的时代是西晋。"  
下面哪个“四级法宝”可以提高本方所有人物的法术防御力？", "琉璃云罩"  
下面哪个“四级法宝”可以提高本方所有人物的抗封能力？", "翠碧玉箫"  
下面哪个不是密保锁的优势？", "解锁方便，不用等上线 10 分钟"  
下面哪个不是四大美女之一？", "赵飞燕"  
下面哪个不是在非官方平台交易游戏币的危害？", "卖家不好找"  
下面哪个词语不是作者的自我评价？", "温情"  
下面哪个道具可以变换角色颜色的？", "花豆"  
下面哪个活动不需要组队呢", "科举大赛"  
下面哪个活动需要组队呢", "门派闯关"  
下面哪个举动不能保护自己的游戏账号呢", "随便透露自己的账号密码"  
下面哪个门派是可以鉴定帽子，鞋和腰带的", "阴曹地府"  
下面哪个门派是可以鉴定武器和衣服的？", "大唐官府"  
下面哪个门派是人族门派", "神木林"  
[
"下面哪个是《梦幻西游》口袋版专属祥瑞（只能通过口袋版获得）？",
"玉瓷葫芦"

下面哪件事情，不是花千寻陪着虫儿一起做过的？", "去傲来国看海"  
下面哪句不是描写梅花的？", "一从陶令平章后，千古高峰说到今。"  
[
"下面哪句话能够表达“今天天气怎么样？”这句问话",
"What's the weather like today?"

下面哪类不是绿茶", "铁观音"  
下面哪项属性的点数分配对“灵力”的影响最大？", "魔力"  
下面哪项属性的点数分配对“伤害”的影响最大", "力量"  
下面哪样是战斗的时候不能服用的", "烤鸭"  
下面哪一句不是出自《孔雀东南飞》？", "当窗理云鬓，对镜贴花黄。"  
下面哪一句不是出自《木兰辞》？", "物物各具异，种种在其中。"  
下面哪一句不是柳永所写？", "芳草无情，更在斜阳外。"  
下面哪一句词不是李清照所写？", "把春波都酿作、一江醇酎。"  
下面哪一句词不是辛弃疾所写？", "人间如梦，一樽还酹江月。"  
下面哪一句词不是张先所写？", "独自上孤舟，倚危樯目断。"  
下面哪一句作为“梨花院落溶溶月”的对句最好？", "柳树池塘淡淡风"  
下面哪一支曲是唐代法曲的典范作品？", "《霓裳羽衣曲》"  
下面哪一种不是孙悟空在方寸山学会的法术？", "火眼金睛"  
下面哪一种不属于装备特效", "吸血"  
下面哪只牧场动物是珍稀类动物？", "羊驼"  
下面哪种不是古代的乐器？", "镗"  
下面哪种不是梦幻里的宝石", "孔雀石"  
下面哪种不属十二生肖中的动物？", "猫"  
[
"下面哪种操作能让你在队伍中方便的给予物品，即使队伍成员都重叠在一起？",
"ALT+G，鼠标变成小袋子的给予图标，再去点上方队员的头像"

[
"下面哪种操作能使游戏快速的在窗口模式和全屏模式切换？",
"按住 ALT，然后回车。"

下面哪种物品不是男性角色能够装备的", "簪子"  
下面哪种物品不是女性角色能够装备的", "布帽"  
下面那个任务是无法获得经验的", "花香香任务"  
下面四种珍珠哪一种最珍贵？", "天然海水珠"  
下面物品在长安福寿店没有出售的是？", "摄妖香"  
下面物品中在建邺城杂货店有出售的物品是？", "宠物口粮"  
下面选项中不是第 119 届武神坛甲组 16 强的是？", "嘉陵江"  
下面选项中是第 119 届武神坛甲组 16 强的是？", "姑苏城"  
下面选项中属于神木林门派技能的是", "驭灵咒"  
下面有关汉服的描述错误的是", "汉服必须系扣"  
下面召唤兽中参战等级与其他选项不同的是？", "蜃气妖"  
下面装备特技中，是对自身产生效果的技能是？", "凝气决"  
下水游泳前，应该先活动一下四肢，做些轻微热身，这是为了", "预防手脚抽筋"  
下中国象棋，第一步走炮二平六，被称为", "过宫炮"  
下终南山过斛斯山人宿置酒的作者是谁？", "李白"  
夏洛蒂·勃朗特的代表作是什么？", "简爱"  
夏日里放声高歌的蝉是雄性还是雌性？", "雄性"  
夏商周三代文化最大的特色是什么制度？", "宗法制度"  
夏商周三代音乐文化中最具代表性的乐器是什么？", "青铜乐器"  
夏天时，白色和黑色的衣服哪种更让人感到凉爽？", "白色"  
仙狐涎", null  
仙灵店铺", null  
仙人应该多少年供养一次龙龟？", "5000 年"  
仙人指路", null  
仙缘洞天连接朱紫国的入口处有多少口井？", "2"  
仙缘洞天中央的房子出铺着什么颜色的地毯？", "红"  
仙族坐骑“闲云野鹤”左侧羽毛分叉为多少条羽毛？", "4"  
[
"先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中。这里的“卑鄙”含义是？",
"地位、身份低微"

先发制人", null  
先秦易学主要是“三易”，其中商代的是？", "归藏"  
先秦易学主要是“三易”，其中夏代的是？", "连山"  
先秦易学主要是“三易”，其中周代的是？", "周易"  
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这句出自？", "《岳阳楼记》"  
先知迂直之计者胜，此军争之法也。", null  
[
"闲来无事，约三两好友同去看戏，找谁去买如梦奇谭的“癫散戏票”？",
"梨园小贩"

闲敲棋子落灯花作者", "赵师秀"  
闲云野鹤", null  
衔珠金凤佩", null  
现存世界上最古老的一条运河是", "灵渠"  
[
"现存世界上最早的天文学著作《甘石星经》是战鼓时期的天文学家石申和谁编著的？",
"甘德"

现存世界上最早的天文学著作是什么？", "甘石星经"  
现存中国最早的韵书是？", "切韵"  
现存最早的用文字谱记录的古琴琴曲是《碣石调·幽兰》吗？", "是"  
现存最早的中医理论著作《黄帝内经》成书于什么时期？", "战国"  
现存最早的中医理论著作是什么？", "黄帝内经"  
现代奥林匹克运动的创始人是谁？", "顾拜旦"  
现代杰出画家中，齐白石最擅长画", "虾"  
现代物理学的开创者和奠基人，相对论、质能关系的提出者是谁？", "爱因斯坦"  
现代著名诗人、翻译家、作家、儿童文学家冰心的原名是什么？", "谢婉莹"  
现今通行的象棋，相传为唐代谁所制？", "牛僧孺"  
现生虎亚种中体型最小的是什么虎？", "苏门答腊虎"  
现实里见面的时候主人公的第一句话是什么？", "你来了"  
现实中作者是什么职业？", "学生"  
[
"现实主义文学的奠基人、现代标准俄语的粗夯实人、被誉为“俄国文学之父”、“俄国诗歌的太阳”的文学家是谁？",
"普希金"

现形符", null  
现在“我”的名字是什么？", "难免难眠．"  
现在带的是什么孩子？", "PT 孩子"  
现在的哪座城市在古时被称为“健康，江宁，白下”？", "南京"  
现在是什么关系？", "夫妻"  
现在通用的铅笔是由和粘土什么混合制成的？", "石墨"  
现在我们的关系如何？", "陌生人"  
线下交易是否绝对安全？", "不安全"  
乡试及第称为“举人”，会试及第称为什么？", "贡生"  
乡音无改鬓毛衰的上一句是什么？", "少小离家老大回"  
相处了一段时间以后，“我”发现“你”是一个什么样的人？", "热心"  
相传八卦是由谁所造？", "伏羲"  
相传八阵图是谁所创立？", "诸葛亮"  
相传被苹果砸到头后领悟了万有引力定律的物理学家是谁？", "牛顿"  
相传汉字的发明者是谁？", "仓颉"  
相传泰阿是春秋时期干将和谁铸造的？", "欧冶子"  
相传特洛伊战争的起因与一名绝美的女子有关，这名女子名叫？", "海伦"  
相传为大诗人元稹所作的唐传奇是哪一篇？", "《莺莺传》"  
相传我国古代有一美人能作“掌上舞”，她叫什么名字？", "赵飞燕"  
相传我国首创用汤药治病、并被后世医家尊为汤始祖的人是谁？", "伊尹"  
相对而言，作者不太喜欢哪个人族门派？", "方寸山"  
相对论分为狭义论和什么论？", "广义相对论"  
相对论和什么是现代物理学的两大基本支柱？", "量子力学"  
相对论是关于时空和什么的理论？", "引力"  
相对论是谁提出的？", "爱因斯坦"  
相对论主要由哪位科学家创立？", "爱因斯坦"  
相逢不用忙归去，后半句是什么？", "明日黄花蝶也愁。"  
相见时难别亦难的下一句是什么？", "东风无力百花残"  
相去万余里，各在天一涯。", null  
相濡以沫，不如相忘于江湖。", null  
相鼠有皮 人而无仪", null  
相鼠有皮，人而无仪？下一句是什么？", "人而无仪，不死何为？"  
相遇那天，“我”刚达到多少级？", "46 级"  
相遇时“我”多少级？", "109 级"  
香槟酒起源于哪个国家？", "法国"  
香槟酒是葡萄酒吗？", "是"  
香飘兰麝", null  
香叶", null  
香叶的使用效果是", "恢复魔法 30 点"  
享有“音乐之都”的盛誉的是哪座城市？", "维也纳"  
想“你”的时候，“我”会去哪里？", "方寸山"  
想拜师或者收徒，需要找谁", "国子监祭酒"  
[
"想当年、金戈铁马，气吞万里如虎。出自辛弃疾笔下的一阙词，词牌是什么？",
"永遇乐"

想给召唤兽开启多套装备栏，可以去找", "宠物仙子"  
想和朋友结拜，需要找谁", "虬髯客"  
想获得新手教学相关成就，需要找哪个 NPC 开启任务？", "者行孙"  
想开店，或者想去其他玩家的店里买东西，要找长安城中的", "商会总管"  
[
"想留不能留/才最寂寞/没说完温柔/只剩离歌/心碎前一秒/用力的相拥着沉默/用心跳送你/辛酸离歌",
"离歌"

想刷与好友战斗 50 回合的成就，最好把自己的分身设置成什么系？", "封系"  
想为好友点一首歌，可以使用", "梦幻祝福"  
想为好友送一张贺卡，可以使用", "百变幻卡"  
[
"想要保护帐号上的通用点安全，以下哪种方式最合理：",
"手机将军令开启点数保护"

想要参与金兜洞副本，至少需要达到多少级？", "80 级"  
想要触发善思童子的支线，需要做出哪个动作？", "惊吓"  
想要打工赚钱可以去", "书店和铁匠铺"  
想要得到一个牧场，需要找哪个 NPC？", "张猎户"  
想要发一个“帮派红包”祝福帮派所有的人，至少需要多少金钱？", "100000"  
想要发一个“传音红包”祝福所有人，应该打开哪个界面？", "好友聊天"  
想要恢复召唤兽的忠诚度、气血、魔法，可以去找", "超级巫医"  
想要获得“第一次打坐”这个成就，需要消耗多少点精力？", "2 点"  
想要获得“尔等岂敢”这点成就，需要几个人进行游戏？", "8 人"  
想要获得“坐怀不乱”成就，需要几个人进行游戏？", "2 人"  
[
"想要获得百晓道具，大概需要耗费多少时间在押镖和战神山任务上？",
"四十分钟"

想要获得成就，需要正确书写出哪三个文字？", "苏摩那"  
想要获得成就“话不投机半句多”，断交双方至少有多少点好友度？", "3000 点"  
想要获得成就“开箱高手”，需要使用几把钥匙？", "3 把"  
想要获得成就“头破血流”，需要在哪个地狱碰撞机关 10 次？", "石磨地狱"  
想要获得大部分三界杀的成就，需要几个人进行游戏？", "5 人"  
想要获得天降魔火的结局，战斗至少要在哪回合结束？", "第 16 回合"  
想要领取双倍时间，应该去找", "马副将"  
想要让召唤兽进阶，可以去找", "仙缘洞天的御兽仙"  
想要一次获得 1000W 的金钱，至少要多少级翰墨？", "4 级"  
[
"想要在游戏中开店的玩家需要在哪里进行申请登记店面？",
"长安城（326，18）商会总管"

[
"想要增加师门任务高品质烹饪的成就进度，上交的烹饪品质至少要达到多少？",
"120 点"

向别人介绍自己的弟弟妹妹应该用家弟家妹？", "错"  
向别人介绍自己的弟弟妹妹应该用舍弟舍妹？", "对"  
向水平方向望去，天跟地交接的线叫什么？", "地平线"  
向晚意不适，后半句是什么？", "驱车登古原。"  
向晚意不适，驱车登古（）。", "原"  
向晚意不适，驱车登古原。下一句是什么？", "夕阳无限好，只是近黄昏。"  
项羽破釜沉舟战胜秦军是在哪次战役？", "巨鹿之战"  
项羽在哪里自杀？", "乌江"  
项羽在哪条江边自刎？", "乌江"  
项庄舞剑——打象棋术语：", "暗伏杀机"  
象脚鼓是哪个民族的打击乐器？", "傣族"  
象脚鼓是哪个民族的乐器？", "傣族"  
象棋的棋盘中间有一条没有方格的地带，称为：", "楚河汉界"  
象棋第一步走“炮”至中线，俗称“当头炮”，这步棋的走法叫作", "炮二平五"  
[
"象棋对局中，通过出人意料的棋而取得战术上的成功或棋局的主动权，叫做",
"妙着"

象棋起源于哪个国家？", "中国"  
象棋术语里的“老兵”指的是", "走到底线的兵"  
象棋术语里的“炮打二怪”所说的二怪是指", "两个车"  
象棋术语里的“平”是怎样走？", "横着走"  
象棋术语所说“二鬼拍门”里的二鬼指的是哪两个棋子？", "两个兵"  
象棋术语中的“士象全“是指：", "两士两象"  
象棋游戏最早称为什么？", "象戏"  
象棋中的“卧槽马”是指：", "在对方将前一格形成将军的马"  
[
"象是烟来没有火，说是雨来又不落，有时能遮半边天，有时只见一朵朵。（打一自然现象）",
"云彩"

象形", null  
[
"肖像画《蒙娜丽莎》、壁画《安吉里之战》和什么画是达芬奇一生的三大杰作？",
"最后的晚餐"

逍遥江湖", null  
逍遥生能使用哪种武器", "扇"  
逍遥用什么药医治了玉儿的伤情？", "定神香"  
萧晕和剑侠客是什么关系？", "父子"  
萧云是被谁杀死的？", "剑侠客"  
箫笛同源都是源于古代的什么？", "骨哨"  
潇湘仙雨", null  
小琛和主角一起做什么活动？", "情人节活动"  
小乘佛法", null  
小儿学者，如日出之光；", null  
小帆是哪里人？", "福建"  
[
"小飞贼，水里生，干坏事，狠又凶，偷偷摸摸吸人血，还要嗡嗡叫几声。（打一动物）",
"蚊子"

小龟赛跑参加 100 次的成就，最快需要几天才能获得？", "5 天"  
小还丹", null  
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。", "夏"  
小花和雷黑子的关系是什么？", "母子"  
小花和小紫是做什么活动认识的？", "七夕"  
小花和小紫之间是爱情还是友情？", "友情"  
小花是刘老爹的什么人？", "养女"  
小黄鱼长大之后是不是会变成大黄鱼？", "不会"  
小鸡炖蘑菇是哪个菜系的名菜？", "东北菜"  
小九想去哪里练宝宝？", "海底迷宫 2"  
小舅子是指", "妻子的弟弟"  
小孔成像是正像还是倒像？", "倒像"  
小灵是哪个门派的弟子？", "无底洞"  
小龙女", null  
小笼包起源于哪里？", "上海"  
小洛第一次对萝拉发火，是因为萝拉没有去参加什么？", "副本"  
小明把一个中央有圆孔的铜垫片加热，他发现中央的圆孔", "变大"  
小明的妈妈有 3 个儿子老大叫李大老二叫李二老三叫什么？", "李小明"  
小沫最喜欢干什么？", "染色"  
小桥流水人家，上一句是什么？", "枯藤老树昏鸦"  
小时不识月，呼作白玉盘。出自哪位诗人之笔？", "李白"  
[
"小时青青腹中空，长大头发蓬蓬松，姐姐撑船不离它，哥哥钓鱼拿手中。（打一植物）",
"竹子"

小时像逗号，在水中玩耍。长大跳得高，捉虫是冠军（打一动物名）", "巨蛙"  
小说《悲惨世界》的作者是？", "雨果"  
小说《京华烟云》的作者是谁？", "林语堂"  
小说《七侠五义》描写了哪位贤臣的事迹？", "包青天"  
小说《四世同堂》的作者是谁？", "老舍"  
小说《钟楼怪人》的正式名称是什么？", "巴黎圣母院"  
小说三要素分别是人物形象，故事情节和什么？", "环境"  
小说围城作者是谁？", "钱钟书"  
小说中清秀书生在店里主要负责什么？", "记账"  
小苏打是酸性的还是碱性的？", "碱性"  
小提琴协奏曲《梁祝》的作者是作曲家陈钢和谁？", "何占豪"  
小提琴协奏曲梁祝的作者是作曲家何占豪和谁？", "陈钢"  
小提琴有几根琴弦？", "4"  
[
"小小的人儿啊/风生水起呀/天天就爱穷开心那/逍遥的魂儿啊/假不正经吧/嘻嘻哈哈我们穷开心",
"穷开心"

[
"小小诸葛亮，独坐中军帐，摆下八卦阵，专捉飞来将。（打一召唤兽）",
"蜘蛛精"

小熊星座中最亮的一颗恒星是什么星？", "北极星"  
小雪改了一个名字，叫什么？", "小雨"  
小雪是什么门派？", "PT"  
小雪是怎么称呼墨浅的？", "墨墨"  
小游戏“猜拳”共可以获得多少点成就？", "6 点"  
小游戏“五子棋”共有多少点成就可以获得？", "4 点"  
小知的师叔是谁？", "春三十娘"  
小舟从此逝，（）寄馀生。", "江海"  
小篆也叫“秦篆”，是秦朝时哪位历史人物受命统一文字的成果？", "李斯"  
晓风残月", null  
晓看红湿处，花重锦官城。这里的“锦官城”是今天的哪里？", "成都"  
筱嫣从江南野外带回了什么给晴晴？", "梅花簪子"  
孝文帝拓拔宏属于以下哪个民族？", "鲜卑族"  
笑里藏刀", null  
笑里藏刀使用成功后，最多可以减少对方多少点愤怒值？", "70"  
啸傲", null  
啸风诀", null  
蝎子精", null  
蝎子精叫什么名字？", "翠叶"  
斜月步", null  
斜月狼牙", null  
携带愤怒腰带时，需要多少点愤怒可以放出身似菩提？", "104 点"  
写出《物种起源》的达尔文是哪国人？", "英国"  
写意和工笔画法是属于国画还是油画技法？", "国画"  
蟹将", null  
心疗术", null  
心情不好时，鸯鸯的发泄途径是什么？", "染色"  
心如明镜", null  
心似双丝网，中有千千结。出自张先笔下的一阙词，词牌是什么？", "千秋岁"  
心血管系统中引到、输送血液返回心脏的管道叫什么？", "静脉"  
心脏有造血功能吗？", "没有"  
心中那自由的世界/如此的清澈高远/盛开着永不凋零/蓝莲花", "蓝莲花"  
辛亥革命发生在多少年？", "1911"  
辛苦奔波就是为了找佛，其实佛就在我们身边。", null  
辛弃疾是（）时代的著名词人。", "南宋"  
辛弃疾是什么朝代的人？", "南宋"  
辛弃疾字什么？", "幼安"  
新店的名字是什么？", "花雅阁"  
新店铺的店主是谁？", "黛初丹"  
新华字典有几个字？", "4"  
新婚当日，殷小姐在新房为自己准备了什么？", "剪刀"  
新民主主义革命是由什么阶级领导的？", "无产阶级"  
新牧场的动物可分为几大类？", "四大类"  
新人拜师后，拜师后在线时间满多少小时才能出师获得满经验奖励？", "80"  
新石器时代属于石器时代哪个时期", "晚期"  
新唐书对志特别重视增加了旧唐书所没有的仪卫志，选举志和什么志？", "兵志"  
新唐书中《选举志》整理了唐朝的什么制度演变成的资料？", "科举"  
新添加的好友友好度是多少", "1"  
新文化运动的标志是什么杂志？", "新青年"  
新文化运动的旗帜民主和什么？", "科学"  
新闻体小说的创始人是美国作家谁？", "海明威"  
新玄武任务每个人每天能接取多少个？", "50 个"  
新中国第一部彩色故事片《祝福》是改编自哪位著名作家的同名小说？", "鲁迅"  
新中国第一部临时宪法的简称是什么？", "共同纲领"  
新装备附加属性“穿刺”的效果是？", "进行物理攻击时忽视目标部分防御值"  
新资料片“坐骑任务”找仙缘洞天的谁领取任务？", "百兽王"  
馨香盈怀袖，路远莫致之。", null  
信使可覆 器欲难量", null  
信者不负其心 义者不虚设其事", null  
星汉\_\_\_\_，若出其里", "灿烂"  
星瀚", null  
星际空间的气体和尘埃结合成的云雾状天体叫什么？", "星云"  
星灵仙子", null  
星期几是不会刷出地煞星的？", "星期日"  
星石“林海”的镶嵌部位是？", "腰带"  
星石“流霞”的镶嵌部位是？", "鞋子"  
星石“落日”的镶嵌部位是？", "武器"  
星石“暮霭”的镶嵌部位是？", "项链"  
星石“晓天”的镶嵌部位是？", "铠甲"  
星石“云荒”的镶嵌部位是？", "头盔"  
星月之惠", null  
星座起源于四大文明古国之一的哪里？", "古巴比伦"  
星座任务中，难度星级最高的是？", "天罡星"  
星座是指天上一群群的什么的组合？", "恒星"  
刑天之逆", null  
形成风的直接原因是什么？", "水平气压梯度力"  
形动不生形而生影，声动不生声而生响。", null  
[
"形容开始有一点小差错会导致很大的错误的“失之毫厘，差之千里”应该翻译为？",
"A miss is as good as a mile"

形容某人扫把星指？", "此人带来不祥之事"  
醒来之后秋夕然发现自己变成了什么？", "一朵花"  
醒来之后秋夕然看到了什么？", "婴孩"  
兴凯湖目前是中国与哪个国家的界湖？", "俄罗斯"  
兴逸烟宵上，神闲宇宙中。", null  
杏月是农历五月的别称？", "错"  
幸甚至哉，\_\_\_\_以咏志", "歌"  
性聪惠，然少贵骄，颇不遵法度。", null  
性情温和，活泼可爱，善解人意。", null  
雄黄酒灭五毒是我国哪个传统节日的习俗？", "端阳节"  
雄狮每天的大部分时间用来做什么？", "睡觉"  
[
"雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？这句出自？",
"《木兰辞》"

熊胆", null  
熊胆属于几级药品", "2"  
熊猫属于食肉目还是食草目？", "食肉目"  
休问梁园旧宾客，茂陵秋雨（）相如。", "病"  
休问梁园旧宾客，茂陵秋雨病相如。这句诗的作者是谁？", "李商隐"  
修罗傀儡鬼", null  
修罗傀儡鬼出战的人物等级要求为？", "155"  
修罗傀儡鬼的出没场景是？", "柳林坡"  
修罗傀儡卡对应的变身卡附加效果是？", "+150 气血。"  
修罗傀儡妖", null  
修罗傀儡妖出战的人物等级要求为？", "165"  
修罗傀儡妖的出没场景是？", "比丘国"  
修罗隐身", null  
修罗咒", null  
修仙术", null  
秀才诗篇不会卖到什么价格？", "几十两"  
虚空无立，淡安无欲。", null  
虚空之刃", null  
虚虚实实，兵无常势。", null  
需要集满几个画卷残卷才可以合成山河画卷？", "4 个"  
徐悲鸿擅长画什么？", "马"  
徐悲鸿最擅长画哪种动物？", "马"  
[
"徐光启与传教士利玛窦合作翻表叙中不正确的是",
"张遂用‘浑天仪’测定多颗恒星的位置"

[
"徐光启与传教士利玛窦合作翻译西方数学外著《几何原本》的前六卷，请问利玛窦是哪国人？",
"意大利"

徐志摩的名诗《再别康桥》中的“康桥”是指今天的哪所大学？", "剑桥"  
勖君青松心，努力保霜雪。", null  
宣王死，湣王立，好一一听之，处士逃。", null  
宣纸得名于它的材质？", "错"  
宣纸得名于它的产地？", "对"  
宣纸发源于什么地方？", "安徽泾县"  
宣纸起源于什么朝代？", "唐代"  
玄冰刺", null  
玄冰面具", null  
玄彩娥能使用哪种武器", "飘带"  
玄黄秘术", null  
玄铁矛", null  
玄铁牛角杖", null  
玄武门之变发生于唐高祖武德？", "9"  
玄武门之变发生在哪个朝代？", "唐朝"  
玄武堂任务共有多少种？", "7 种"  
玄武堂任务平均每小时大约可以获得多少帮贡？", "180 点"  
玄武仙人的问题全部回答正确，需要回答多少道问题？", "15 道"  
玄奘的梵文名字叫什么？", "摩诃耶那提婆奴"  
玄奘的名字叫什么？", "陈祎"  
旋复花", null  
[
"旋转/跳跃/我闭着眼/尘嚣看不见/你沉醉了没/白雪/夏夜/我不停歇/模糊了年岁/时光的沙漏被我踩碎",
"舞娘"

璇玑悬斡 晦魄环照", null  
炫火乱舞", null  
[
"袨（xuàn）服华妆着处逢，六街灯火闹儿童”这句唐诗形象的描述了哪个民间节日的情景？",
"正月十五元宵节"

学习打造技巧可以", "提高打造武器的能力"  
学习健身术可以", "提高体力上限"  
学习了以下哪个剧情技能，可以随时购买包子？", "仙灵店铺"  
学习冥想可以", "提高魔法上限"  
学习哪个剧情技能，可以提高制作防止的能力？", "建筑之术"  
学习哪一项剧情技能，可以提升合成高级宝石的成功率？", "宝石工艺"  
学习强身术可以", "提高气血上限"  
学习强壮可以", "提高气血上限"  
学习什么技能，可以自己制作项链？", "炼金术"  
学习养生之道可以", "提高活力上限"  
学优登仕 摄职从政", null  
学于孔子 而传孝经", null  
雪蚕之刺", null  
雪蟒霜寒", null  
雪舞吧乾坤袋交给了谁？", "小白。"  
雪舞的哥哥叫什么名字？", "紫炎无痕"  
雪舞平时是怎么称呼暮峰的，叫他什么呢？", "大猫"  
雪舞是什么门派的？", "方寸山"  
雪舞在傲来客栈点了一坛什么酒？", "女儿红"  
雪月符石的效果有体质加一以及什么加 2", "法防"  
雪月符石是什么颜色的？", "蓝色"  
雪韵为何穿着翠袖的衣服？", "掩人耳目"  
血管破裂时，血液中用以止血的物质叫什么？", "血小板"  
血刃", null  
血色茶花", null  
血珊瑚", null  
血液中负责杀死有害细菌的是？", "白细胞"  
血液中负责氧气输送的是？", "红血球"  
血液中数量最多的一种血细胞是什么？", "红细胞"  
血雨", null  
血之刺藤", null  
寻梦追忆的普通环任务中的成就有多少点？", "7 点"  
寻梦追忆的整点怪物可以获得多少点成就？", "13 点"  
寻梦追忆活动可获得的成就可以分为几大类？", "三大类"  
[
"寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。出自李清照笔下的一阙词，词牌是什么？",
"声声慢"

巡游天神", null  
训兽诀", null  
压强的单位是什么？", "帕斯卡"  
鸭嘴兽是最原始的哺乳动物之一，它是卵生还是胎生？", "卵生"  
鸭嘴兽主要生活在哪个国家？", "澳大利亚"  
亚，猜一成语", "有口难言"  
亚里士多德的代表著作是《政治学》和什么？", "雅典政制"  
[
"亚里士多德流传千年的“重物先落地”的观点，最终是被谁用著名的比萨斜塔实验证明为误的？",
"伽里略"

[
"亚历山大·仲马，是法国 19 世纪浪漫主义作家，为区别与他同名的儿子，也被称为什么？",
"大仲马"

亚历山大大帝是古代什么国家的国王？", "马其顿"  
亚马逊河位于世界的哪个洲？", "南美洲"  
亚欧大陆桥在欧洲的终点站是？", "鹿特丹"  
亚洲第一大平原是什么？", "西伯利亚平原"  
亚洲三大边缘海分别是东中国海、白令海和什么？", "南中国海"  
亚洲三大边缘海是白令海，南中国海和什么？", "东中国海"  
亚洲三大边缘海是东中国海，南中国海和什么？", "白令海"  
胭脂", null  
胭脂是古代女子常用的化妆品，一般用来装扮", "腮部"  
[
"烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。下一句是什么？",
"商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。"

烟雨剑法", null  
延年益寿", null  
言言和小帆怎么认识的？", "杀地煞"  
言言是哪里人？", "武汉"  
炎帝是传说上古时期姜姓部落的首领，又被称为什么？", "赤帝"  
炎护", null  
炎魔神", null  
炎魔神背后有几个喷火孔？", "5"  
研究物质处于热状态时的有关性质和规律的物理学分支是什么？", "热学"  
[
"研究物质世界最基本的结构、最普遍的相互作用、最一般的运动规律及所使用的实验手段和思维方法的自然科学叫什么？",
"物理学"

研究宇宙空间天体、宇宙的结构和发展的学科叫什么？", "天文学"  
阎立本为李世民接见和亲使者禄东赞，画出的名作是", "仕女图"  
阎罗", null  
阎罗令", null  
颜色不变，辞令如故", null  
偃旗息鼓", null  
偃月青龙", null  
晏几道字叔原，号什么？", "小山"  
晏子长不满六尺 身相齐国 名显诸侯", null  
验证密保成功的几分钟内才可以解除物品或召唤兽上使用的密保锁？", "5"  
谚云 贵易交 富易妻", null  
雁翅刀", null  
雁门关位于我国的哪个省？", "山西"  
雁塔地宫中，共可以获得多少点成就？", "73 点"  
燕草如碧丝的下句是？", "秦桑低绿枝"  
燕灵符石是多少级的？", "3"  
燕三三的名字从何而来？", "生辰"  
燕三三向月夜家要了什么伴她一起走？", "芸儿"  
燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。", null  
燕晓身上拥有什么神器的秘密？", "泪痕碗"  
鸯鸯结婚的理由是？", "随便找的"  
鸯鸯为什么不愿意和 Z 改情侣名？", "认为情名必分"  
扬琴在明末从哪个国家传入我国？", "波斯"  
扬琴在什么朝代从波斯传入我国？", "明朝"  
羊角盔", null  
羊头怪", null  
羊头怪哪只手拿着叉子？", "右手"  
阳春布德泽，万物生光辉。", null  
[
"阳关三叠是中国十大古名曲之一，根据王维的什么作品谱写而成？",
"送元二使安西"

[
"阳光照射到半空中的雨点，光线被折射及反射，在天空上形成拱形的七彩的光谱叫什么？",
"彩虹"

[
"阳光照射到半空中的雨点，光线被折射及反射，在天空中形成拱形的七彩的光谱叫什么？",
"彩虹"

[
"阳光照射到半空中的雨点，光线被折射及什么，在天空上形成拱形的七彩的光谱就是彩虹？",
"反射"

阳者主东方少阳之气，生化万汇也。", null  
[
"杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪。我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。这里的“子规”是什么鸟？",
"杜鹃鸟"

杨家将的第一代名将是谁？", "杨业"  
杨柳甘露", null  
杨婉看到的要杀自己父亲的人是谁？", "苏子麟"  
杨婉与苏子麟在花园初见是几月？", "六月"  
洋流又称为什么？", "海流"  
仰韶文化是黄河中游地区重要的什么文化？", "新石器时代"  
仰韶文化是我国历史上哪个时代中期的文化？", "新石器"  
养够 300 只没有额外成就的是？", "羊"  
养生之道", null  
养怡之\_**\_，可得永年", "福"  
养怡之福，可得\_\_**", "永年"  
养育计划只写了 14 个门派，请问缺少了哪个门派的养育计划呢？", "化生寺"  
养育系统中，能够提高小宝宝法术悟性的物品是：", "启蒙棋谱"  
养育系统中，人族小女孩的默认名字是：", "小丫丫"  
妖族竟发现了影踪多年的什么？", "神木族"  
腰带", null  
[
"腰带上附带特效“愤怒”，则使用特技消耗的愤怒为原本数值的百分之多少？",
"80"

尧，舜，禹时期部落民主推选首领的制度是什么？", "禅让"  
摇头摆尾", null  
遥怜小儿女，未解忆长安。这句诗的作者是谁？", "杜甫"  
遥怜小儿女的下一句？", "未解忆长安"  
遥知兄弟登高处，遍插茱萸（）一人。", "少"  
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。这句诗的作者是谁？", "王维"  
瑶池蟠桃", null  
杳无音讯", null  
窈窕淑女 君子好逑", null  
药到病除，太子立即转危为安。", null  
药酒是在哪个朝代之后出现的", "唐朝"  
药王孙思邈所著医术叫什么？", "千金方"  
药学著作《本草纲目》一共有多少卷？", "52"  
要获得称谓“桃李天下”需要至少成功出师多少徒弟？", "30"  
要想参加龙宫夺宝，最早什么时候可以报名？", "14 点"  
要想获得更好的物理伤害效果，玩家应该进行下列哪项修炼？", "攻击修炼"  
曜月嵌星", null  
耶稣出生于哪里？", "伯利恒"  
野鬼", null  
野花一号给了主人公多少个彩果？", "10"  
野火烧不尽，春风吹又生。这句诗的作者是谁？", "白居易"  
野旷天低（），江清月近人。", "树"  
野旷天低树，后半句是什么？", "江清月近人。"  
野兽之力", null  
[
"野外行走被毒蛇咬伤时，应立即用带子紧扎伤口上部，每 15 分钟左右松开一次，松开作品的目的是",
"防止受伤部位供血不足而坏死"

[
"野外行走时，如果看到前面路中间有一条蛇，应该如何应对",
"面对蛇慢慢后退，撤到安全区域"

[
"野外郊游时，如果遇到被惊扰的蜂群，以下正确的做法是",
"用衣物遮头，蹲下身缓缓撤离"

野猪精", null  
业火三灾", null  
业焰", null  
叶隐", null  
夜分忧绩 媲美敬姜", null  
夜来风雨声，花落知多少。这句诗的作者是谁？", "孟浩然"  
夜灵珠", null  
夜灵珠是以下哪个角色使用的武器？", "巫蛮儿"  
夜罗刹", null  
夜魔披风", null  
夜魔弯刀", null  
夜幕降临，我走上了哪里的街头？", "长安"  
夜深风竹敲秋韵，后半句是什么？", "万叶千声皆是恨。"  
夜市最早在什么时候出现？", "唐朝"  
夜晚或者清晨近地面的水气遇冷凝结于物体上的水珠叫什么？", "露水"  
夜晩或清晨近地面的水气遇冷凝结于物体上的水珠叫什么？", "露水"  
液态二氧化碳蒸发时吸收大量的热而凝成固体二氧化碳，俗称什么？", "干冰"  
液态氧气是什么颜色的？", "淡蓝色"  
一把刀，顺水漂。有眼睛，没眉毛。（打一动物名）", "鱼。"  
一般古琴的琴面为", "桐木"  
一般竞投需要花费多少帮派资金？", "200W"  
一般来说，几点到几点是杀星的最佳时间？", "3 点到 5 点"  
一般来说，声音达到多少分贝以上就会被判定为噪声？", "八十"  
一般来说，声音达到多少分贝以上就会被判定为噪音？", "80"  
一般来说男子行拱手礼时应该右手在外？", "错"  
一般来说男子行拱手礼时应该左手在外？", "对"  
一般情况下，每人每周可获得几小时的加成奖励时间", "3 小时"  
一般情况下，每周的双倍经验时间为", "14 小时"  
一般情况下，用什么材质的桶贮藏葡萄酒", "橡木"  
一般情况下，正规的围棋棋盘由纵横多少条线构成", "19"  
[
"一般认为，中华文明的直接源头有三个，分别是北方草原文明、长江文明和什么文明？",
"黄河文明"

[
"一般认为，中华文明的直接源头有三个，分别是黄河文明、北方草原文明和什么文明？",
"长江文明"

[
"一般认为，中华文明的直接源头有三个，分别是黄河文明、长江文明和什么文明？",
"北方草原文明"

一般认为象棋起源于哪国？", "中国"  
一般上交套书时，不建议选择包含什么本的套书？", "孤本"  
一般所称中国四大名玉分别是指岫玉独山玉绿松石和什么？", "和田玉"  
一般写在书籍后面的叫“跋”，写在前面的叫？", "序"  
一般写在书籍前面的叫“序”，写在后面的叫？", "跋"  
一场比赛每人能用几次法宝？", "一次"  
一场篮球赛中，按照国际标准，运动员犯规几次会被罚下场？", "5"  
一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。这句词的作者是谁？", "贺铸"  
一顶小伞，落在林中，一旦撑开，再难收拢。（打一植物）", "蘑菇"  
一对小小船，载客各五员，无水走天下，有水不开船，是指？", "布鞋"  
一发而动", null  
[
"一个动力系统中初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应称为什么效应？",
"蝴蝶效应"

一个骷髅炸弹最多可以一次炸到多少个格子？", "9 个"  
一个每天特别啰嗦的人，一年中哪一个月说话最少", "2 月"  
一个人去医院做检查结果医生要他看开一点请问他得了什么病？", "斗鸡眼"  
一个人玩以后，“我”开始做什么？", "刷成就"  
[
"一个原子包含有一个致密的原子核及若干围绕在原子核周围带负电的什么？",
"电子"

一个账号可以绑定多个将军令吗", "不安全，建议只绑定一个"  
[
"一个账号可以选用几个保护方式（将军令、密码保护卡、电话密保、手机密保等）",
"只能选用一种，不能重复绑定"

[
"一个账号可以在将军令、密码保护卡、电话密保、手机密保等保护方式中选择几种？",
"只能选用一种，不能重复绑定"

一个召唤兽仓库每个月租金为", "50000"  
一个整天唠叨的人，一年中的哪个月说话最少？", "二月"  
一共有几个聊天频道", "9"  
一级法宝在金童子哪里充满灵气需要多少钱？", "30 万"  
一级法宝在金童子那里充满灵气需要多少钱", "30 万"  
一甲子是多少年？", "60 年"  
一件 70 级的衣服，附加特效精致，它可以镶嵌的宝石上限为多少级？", "8"  
一颗 2 级月亮石能为装备提高多少点防御值", "12"  
一颗洞冥草在南北杂货店卖多少两银子", "500"  
[
"一颗质量大于钱德拉塞卡极限的恒星演化到末期，发生坍塌收缩有可能形成什么？",
"黑洞"

一口吃掉牛尾巴，猜一字", "告"  
一轮可以获得几点积分？", "5 点"  
一年的最后一天的晚上叫什么？", "除夕"  
[
"一年里，有些月份像一月有三十一日的，也有些月份像六月有三十日的，有二十八日的总共有几个月份呢",
"12"

一年最后一天的夜晚叫什么？", "除夕"  
一品锅属于哪个菜系？", "闽菜"  
一骑红尘妃子笑，后半句是什么？", "无人知是荔枝来。"  
一气化三清", null  
一千年前，女儿村叫做什么？", "艳桃丘"  
一切法皆是佛法", null  
一切行无常生者必有尽不生则不死此灭最为乐", null  
一切贤圣，皆以无为法而有差别。", null  
一切贤圣皆以无为法而有差别", null  
一切有为法如梦幻泡影如露亦如电应作如是观", null  
[
"一曲新词酒一杯。去年天气旧亭台。夕阳西下几时回。出自晏殊笔下的一阙词，词牌是什么？",
"浣溪沙"

一日不见 如三月兮", null  
一上来就问人男女一般得来的是什么回复？", "人妖"  
一受其成形，不忘以待尽。", null  
一套完整的汉服通常有三层：小衣、中衣和什么？", "大衣"  
一天 24 小时，依据的是地球的自转周期还是公转周期？", "自转"  
[
"一天夜里刮起了狂风，这时一个桌子上总共有 12 支点燃的蜡烛，先被风吹灭了 3 根，不久又一阵风吹灭了 2 根，最后桌子上还剩几根蜡烛？",
"5"

一条怪牛，两条圆腿，骑他肚上，抓他双角（猜交通工具）", "自行车"  
一条小小虫，自己做灯笼，躲在灯笼里，变个飞仙女。（猜昆虫）", "蚕"  
一头猪说“加油啊”，答一种食物材料", "朱古力"  
一苇渡江", null  
[
"一位游泳家，说话呱呱呱，小时有尾没有脚，大时有脚没尾巴。（打一动物）",
"巨蛙"

[
"一物生来真奇怪，腰里长出胡子来，拔掉胡子剥开看，露出牙齿一排排（猜植物）",
"玉米"

一物生来真稀奇，身穿三百多件衣，每天给他脱一件，年底剩下一层皮", "黄历"  
[
"一物体沿着直线运动，且在运动的过程中加速度保持不变，则称这一物体在做什么运动？",
"匀加速直线运动"

一笑倾城", null  
一氧化碳在空气中中燃烧，形成的火焰是什么颜色？", "蓝"  
[
"一夜北风万花开，我从天宫降下来，今宵人间借一宿，明朝日出升天台（打一自然现象）",
"雪花"

一张“密码保护卡”可以同时绑定多个帐号么？", "最多可绑定 3 个帐号"  
[
"一阵飓风经过东海上空，卷起了龙宫的一些物品散落建邺城，这些物品中包括",
"100 两银子"

[
"一阵飓风经过东海上空，卷起了龙宫的一些小动物散落建邺城，这些小动物包括",
"巨蛙"

[
"一只八宝袋，样样都能装，能装棉和纱，能装铁和钢（打一日常用品）",
"针线包"

[
"一只成长 1.25 的召唤兽，带上+40 伤害，+20 力量的装备，面板实际上会增加多少点伤害？",
"78 点"

一只海毛虫宝宝，在血量是下列哪个值是最容易被捕捉？", "5"  
一只雀，飞上桌，捏尾巴，跳下河（打日常用品）", "汤匙"  
一只召唤兽出战多场却没有损失忠诚度和寿命，可能是因为：", "是在擂台切磋"  
一只坐骑最多可以统驭多少只召唤兽？", "2"  
一直点周勿说话的女玩家叫什么？", "周一"  
一周里面哪一天没有天罡星任务？", "周日"  
一周哪一天没有天罡星任务？", "星期天"  
[
"一座弯大桥，造在青天里，七色呈异彩，都夸好手艺。（打一自然现象）",
"彩虹"

衣带渐宽终不悔，后半句是什么？", "为伊消得人憔悴。"  
衣冠古丘中，最终的“隐藏 BOSS”是谁？", "魏王分灵"  
衣冠古丘中，最终的“隐藏怪物首领”是谁？", "魏王分灵"  
医疗驯养召唤兽，可以找谁，他对 10 级以下的新人是免费的哦", "超级巫医"  
依照西方习俗，订婚戒指戴在左手哪根手指上？", "无名指"  
胰岛素是一种蛋白质吗？", "是"  
移魂化骨", null  
移山填海", null  
移星换斗", null  
移形换影", null  
疑以叩实，察而后动；复者，阴之媒也。", null  
乙木仙遁", null  
已加锁的道具进行下列操作，哪一个是不需要解锁的？", "吃包子"  
已拥有祥瑞“玉瓷葫芦”的玩家将剩余的“玉瓷葫芦碎片”兑换为？", "经验"  
以“莫须有”之罪陷害岳飞的奸臣是谁？", "秦桧"  
以“瘦金体”在中国古代书法史上留名的帝王是？", "宋徽宗"  
以草书见长，人称“草圣”的书法家是", "张旭"  
以道观之，物无贵贱。", null  
以德服人者，中心悦而诚服也。", null  
以画竹子著称的书画家郑板桥是哪个朝代的人", "清朝"  
以科学的方法来分析和研究“梦”的著作《梦的释义》是谁所著？", "弗洛伊德"  
以前哪个 NPC 处可以恢复此前存储的临时属性", "太白金星"  
以容量算最小的器皿", "盏"  
以神遇而不以目视，官知止而神欲行。", null  
以太冲莫胜，是殆见吾衡气机也。", null  
以下“不是”贝雕工艺常用材料的是：", "龟甲"  
以下“不是”古代药酒常用原料的是：", "鸡尾"  
以下“不是”花茶中常用原料的是", "君子兰"  
以下“不是”花茶中常用原料的是？", "君子兰"  
以下“不属于”象棋术语的是：", "边前象"  
以下“不属于”中草药的是", "巴乌"  
以下“不属于”中草药的是：", "白毫银针"  
以下“不属于”中国古代民间艺术的是：", "石膏雕塑"  
以下“不属于”中药薄荷的功效的是：", "止血"  
以下 4 个装备特技中，消耗愤怒值最多的是哪个？", "晶清决"  
以下 4 个装备特技中，消耗愤怒值最少的是哪一个？", "命归术"  
以下不是“春节”习俗的是", "赏月亮"  
以下不是“手机验证”好处的是？", "好友上线通知"  
以下不是道教中传说的人物是", "帝释天"  
以下不是佛教中传说的人物是", "元始天尊"  
以下不是夫妻技能的是？", "生死与共"  
以下不是古代“春节”习俗的是", "赏月亮"  
以下不是古代“订婚”习俗的是", "送戒指"  
以下不是古代“祭祀”准备活动的是：", "赏灯"  
以下不是古代“元宵”习俗的是", "登高"  
以下不是古代祭祀常用牲畜的是", "兔"  
以下不是翰墨玩法中涉及的是？", "抄本"  
以下不是临时群群主权限的是？", "设置管理员"  
以下不是女儿村门派特色的是", "封系"  
以下不是游戏聊天频道的是？", "好友"  
以下不是增强按键功能的是？", "攻击"  
以下不是中国四大发明的是", "中药"  
以下不属于“五谷”的农作物是", "大蒜"  
以下不属于道教“四大天师”的是", "萨镇冰"  
以下不属于二胡名曲的是？", "十面埋伏"  
以下不属于佛教“横三世佛”的是", "弥勒佛"  
以下不属于佛教“四谛”教义的是", "空谛"  
以下不属于佛教流派的是", "内丹派"  
以下场景无法通过飞行符到达的是？", "大唐国境"  
以下成就点数和解锁奖励对应不正确的是？", "4900 和神行小驴"  
以下成语出自赤壁之战的是？", "草船借箭"  
以下冲击成就所需要的，作者未在文中提及的是？", "伙伴"  
以下词汇中，哪个不是“我”对“你”的第一印象？", "细心"  
[
"以下措施中，能够增强自己帐号物品安全性的是",
"为贵重物品设置保险加锁密码"

以下的谥号最好的是", "文正"  
以下地点玩家可以休息、疗伤、恢复气血的是？", "长安酒店"  
以下动物中，没有出现在敦煌壁画中的是", "毕方"  
[
"以下对于敦煌遗书的描述，不正确的是",
"从内容区分，主要有宗教典籍和世俗典籍两种，后者占比较多"

以下工具中，哪种不是鲁班发明的", "梯云纵"  
以下古代人物的姓、名、字对应错误的是", "张飞字玄德"  
以下怪物特点对应关系错误的是？", "野猪——血薄、双不抗"  
以下关于诰命夫人的说法正确的是", "有俸禄，没有实际权力"  
以下关于象棋的说法，哪个是正确的", "象棋起源较早，战国时期就已有记载"  
以下技能不能降低愤怒值的是？", "风卷残云"  
以下技能不能用来复活的是？", "佛光普照"  
以下技能中，哪个不是“我”在 89 级的时候得到的芙蓉所拥有的？", "必杀"  
以下技能中使用后不具有还击功能的是", "无敌牛虱"  
以下可能天生具有鬼魂术的召唤兽是？", "牛头"  
以下乐器与“笛子”在演奏方式上属于同一类的是：", "唢呐"  
以下乐器与“琵琶”在演奏方式上属于同一类的是", "筝"  
以下乐曲中，属于古琵琶曲的是", "十面埋伏"  
以下门派不属于作者队伍配置的是？", "大唐官府"  
以下哪个 NPC 不在毗耶离城？", "维摩诘"  
以下哪个 NPC 可以帮忙转换一些光武造型", "武器大师"  
以下哪个 NPC 是师门任务不会设计的？", "紫衣盗"  
以下哪个不是“进阶变身卡”相较于普通变身卡的优点？", "变身持续时间更长"  
以下哪个不是《梦幻西游》口袋版的特点？", "消耗点卡"  
以下哪个不是金山寺出现的和尚？", "劝释和尚"  
以下哪个不是梦游志的投稿类型？", "四格"  
以下哪个不是神木林孩子的拜师条件？", "魔族"  
以下哪个不是无底洞孩子的拜师条件？", "性别男"  
以下哪个不是侠士副本？", "齐天大圣"  
以下哪个不是左图雕塑的名字", "白驹过隙"  
以下哪个不是左图雕塑的名字？", "白驹过隙"  
以下哪个不属于科举大赛的阶段", "考试"  
以下哪个不属于我国国家级非物质文化遗产名录？", "歌剧"  
以下哪个场景可以通往须弥东界？", "丝绸之路"  
以下哪个词汇，在作者谈论化生寺时没有提到？", "爆发"  
以下哪个词语可以用于对别人的尊称？", "足下"  
以下哪个法宝属于辅助类法宝", "重明战鼓"  
以下哪个技能可以封印特技？", "日月乾坤"  
以下哪个技能是正常捕捉的鬼将无法拥有的？", "善恶有报"  
以下哪个技能只能作用于单体目标？", "横扫千军"  
以下哪个角色有可能与孙悟空是同一个师父？", "英女侠"  
以下哪个景点不属于敦煌地界", "古格王国遗址"  
以下哪个快捷键是加入队伍", "ALT ＋ T"  
以下哪个历史人物不属于唐宋八大家？", "柳永"  
以下哪个门派不是魔族的：", "普陀山"  
以下哪个门派不是人族的：", "五庄观"  
以下哪个门派不是仙族的：", "狮驼岭"  
以下哪个门派的孩子在本篇攻略中没有介绍？", "无底洞"  
以下哪个门派制作的临时属性符，可以为玩家增加临时法术抗性？", "天宫"  
以下哪个门派制作的临时属性符，可以为玩家增加临时命中属性？", "方寸山"  
以下哪个人物可能拜入方寸山门派？", "逍遥生"  
以下哪个是洞冥草的效果", "检查对面怪物的气血"  
以下哪个是古代著名“唐三彩”工艺中的基本色彩之一？", "白色"  
以下哪个是神木林孩子的技能？", "雾杀"  
以下哪个是无底洞孩子的技能？", "地涌金莲"  
以下哪个网易邮箱功能是全国首家推出的？", "邮件及附件全文搜索"  
以下哪个星的星级达到了五级难度？", "天退星"  
以下哪个星与其他星不是同一周出现的？", "天哭星"  
以下哪个药品是解毒的？", "红血散"  
以下哪个药品是解封的", "五龙丹"  
以下哪个用语不是对自己的称呼", "乃"  
以下哪个召唤兽不会在墨家禁地出现，机关兽，巴蛇，犀牛将军。", "犀牛将军"  
[
"以下哪个召唤兽是在女娲神庙里面出现的，律法女娲，机关兽，吸血鬼。",
"律法女娲"

以下哪个阵法是攻击最强的阵法？", "天阵"  
以下哪项是加工绿茶时不会出现的步骤", "发酵（过程为：杀青、揉捻、干燥）"  
以下哪项是加工绿茶时不会出现的步骤？", "发酵"  
以下哪一个经脉能够提升封印成功率？", "趁虚"  
以下哪一个是象棋中不会出现的走法：", "士二进四"  
以下哪一个召唤兽诞生于资料片《法宝传奇》？", "龙龟。"  
以下哪一个召唤兽技能不需要大量消耗魔法？", "迟钝"  
以下哪一类宝石，可以增加的物理伤害力最多？", "红玛瑙"  
以下哪一类宝石，是不能镶嵌在腰带上的？", "舍利子"  
以下哪一位曾被称为“药王”？", "孙思邈"  
以下哪一项不可能是法宝材料任务的任务类型？", "花钱购买"  
以下哪种变异召唤兽颜色不同于其他 3 类", "变异大海龟"  
以下哪种不是本文提及的常规壁垒召唤兽？", "攻壁垒"  
以下哪种不是飞行祥瑞", "闲云野鹤"  
以下哪种不是健胃消食的药物", "细辛"  
以下哪种不是社区活动", "天下美食"  
以下哪种成就必须要自身学习响应剧情技能才能获得？", "丹元济会"  
以下哪种东西不会在杂货店出现", "天青地白"  
以下哪种法术不能恢复气血上限？", "推气过宫"  
以下哪种方式无法获得陨铁？", "百晓积分兑换"  
以下哪种怪物不会出现在大雁塔", "蜘蛛精"  
以下哪种技能在“乾坤盘”中出现了", "三昧真火"  
以下哪种技能在“乾坤盘”中出现了？", "三昧真火"  
以下哪种情况可以邀请其朋友加入队伍：", "我是队长且队伍未满"  
以下哪种任务没有对应的百晓任务？", "六艺修行"  
以下哪种食物的使用效果是补充气血、治疗伤势", "烤肉"  
以下哪种属性，与法术伤害力、法术防御力有最大关系？", "灵力"  
以下哪种特技适合魔力点数较高的玩家佩戴？", "毁灭之光/燃烧之光"  
[
"以下哪种物品可以将变异召唤兽变为 0 级，技能和资质随机改变",
"净瓶玉露、超级净瓶玉露"

[
"以下哪种物品可以将召唤兽变为 0 级，技能和资质随机改变",
"金柳露、超级金柳露"

以下哪种药品恢复的 HP 最多？", "火凤之睛"  
以下哪种召唤兽不会在子母河底出现，蚌精、鲛人、锦毛貂精。", "锦毛貂精"  
以下哪种召唤兽技能没有对应套装技能", "法术防御"  
以下哪种召唤兽技能没有对应套装技能？", "法术防御"  
以下哪种召唤兽技能有对应的魔兽要诀？", "惊心一剑"  
以下那一类属性点是不增加灵力的？", "敏捷"  
以下那种乐器是龟兹乐器？", "羯鼓"  
以下菩萨代表的意义错误的是", "普贤代表大喜"  
以下亲属中，辈分比自己高的是", "内弟的表哥的叔叔"  
以下三个皇帝按时间先后顺序排列正确的是：", "康熙雍正乾隆"  
以下是道教名山的是", "青城山"  
以下是群管理员权限的是", "禁言"  
[
"以下是在野外迷路时判断方向的几种方法，其中错误的一项是",
"扔鞋，鞋尖所指方向为西方"

以下属藏传佛教中红教的派别的是", "宁玛派"  
以下属于“一级家具”的是：", "漆花地板"  
以下属于二胡名曲的是", "《二泉映月》"  
以下属于围棋术语的是：", "三连星"  
以下属于由嵇康创作，被称为“嵇氏四弄”的琴曲是", "长清"  
以下属于中国古乐基本音阶是", "徵"  
以下谁不是“玄武门”之变的参与者", "李元霸"  
以下四种天罡星中，难度星级最高的是？", "天退星"  
以下天罡星不在“第一周”出现的是？", "天闲星"  
以下武器不属于鞭的是", "冷月"  
以下武器不属于枪的是？", "肃魂"  
以下物品在战斗中不能由召唤兽来使用的是：", "飞刀"  
以下物品中不能使用帮派荣誉积分兑换的是？", "静息仙玉"  
以下象棋的棋子中不能走直线的是", "象"  
以下象棋招式可以依靠一枚棋子就把对方将死的是", "卧槽马"  
以下星中，哪个星的难度星级最小？", "天空星"  
以下选项中哪个不是“掉线保护”支持的功能", "掉线后自动完成任务"  
以下与中医疗法“针灸”无关的是", "顶针"  
以下与自己“辈分相同”的亲属是", "姨夫的弟媳的外甥"  
以下只能男性角色佩带的装备是：", "纶巾"  
以下只能女性角色佩带的装备是：", "黄铜圈"  
以下中国古代乐器，按常见大小计算，最大的是：", "编钟"  
以下中国古代乐器，按常见大小计算，最小的是", "木鱼"  
以下中药里，除了治病外，还有驱蚊功效的是：", "艾蒿"  
以下中药属于矿物的是？", "朱砂"  
以下助战力士中，不影响出战者修炼等级的是？", "弥勒力士"  
以下著作中，出自孙思邈之手的是", "《千金方》"  
以下最好的溢号是", "文正"  
以下最难见到的怪物是", "曼珠沙华"  
以下最难见到的怪物是？", "变异鬼将"  
以下最早在中国出现的酒是哪一类？", "黄酒"  
以下作品中，哪幅画不属于徐悲鸿的作品", "荷花"  
以下作者并未表示法系应该具备的是？", "抗性"  
以眼还眼，以牙还牙是描述哪个技能的？", "高级反击"  
[
"以语言为手段塑造形象来反映社会生活、表达作者思想感情的一种艺术叫什么？",
"文学"

以远度或高度计算成绩的是田径赛中的哪种？", "田赛"  
[
"以在纽约证券交易所挂牌上市的一部分有代表性的公司股票作为编制对象，由四种股价平均指数构成的指数叫什么？",
"道·琼斯指数"

以著盆中，供养十方大德众僧。", null  
倚天", null  
倚杖柴门外，临风听暮蝉。这句诗的作者是谁？", "王维"  
义和团运动又称什么？", "庚子事变"  
异国浓情", null  
异域风情", null  
易修理", null  
驿站老板、建邺守卫、东海湾船夫，他们收费吗", "完全免费"  
逸虬挠云 奔鲸骇流", null  
[
"意大利的维苏威火山在公元前 79 年的一次爆发，掩埋了古城庞贝和？",
"斯塔比伊"

意大利民族文学的奠基者是谁？", "薄伽丘"  
[
"意大利诗人阿利盖利·但丁的长诗《神曲》分为三部分，分别是《地狱》，《炼狱》和什么？",
"天堂"

意大利文学家薄伽丘的代表作是什么？", "十日谈"  
意欲捕鸣蝉，忽然闭口立。", "夏"  
因其所无而无之 因其所有而又之", null  
因为“你”的一句什么话“我”带着闺蜜转到了陌生的区？", "来找我"  
因为“我”带“你”玩了什么小游戏，导致“他”吃醋？", "梦幻卡牌"  
因为什么使得秋夕然变成植物人？", "爆炸"  
因为谁的出现，“我”与莫离，分崩离析？", "雷霆"  
因为我的造型，“老弟”总说“我”自带什么？", "凤凰尾"  
[
"因为乌龙茶的品尝比较讲究，冲泡也颇费工夫，因而人们称它为什么？",
"功夫茶"

因一首优美的《雨巷》而被人誉为“雨巷诗人”的是？", "戴望舒"  
因用蜂蜡作防染剂而得名的是我国哪种防染工艺？", "蜡染"  
[
"因缘故事是佛教艺术主题之一，讲的是佛教弟子，善男信女前世或今世之事，以下故事中属于此类的是",
"善友太子入海取宝"

阴曹地府", null  
阴曹地府地藏，王府内摆了多少个火把？", "2"  
阴曹地府可以克制的门派是", "大唐官府"  
阴曹地府内钟馗的右手拿着什么？", "剑"  
阴曹地府使用幽冥鬼眼时，最多有可能作用几个对象？", "6 个"  
阴德低於多少的玩家交受到天劫", "300"  
阴德低于多少的玩家会受到天罚？", "100"  
阴风绝章", null  
阴风扇", null  
阴魂不散", null  
阴阳", null  
阴阳二气诀", null  
[
"阴阳家是战国时期重要学派之一，这一学派，当源于上古执掌天文历数的统治阶层，也称什么？",
"阴阳五行学派"

阴阳伞", null  
阴阳四时运行，各得其序。", null  
阴阳无定光，杂错千万色。", null  
阴阳翕辟，万二千物具而有神焉。", null  
音乐家肖邦是哪国人？", "波兰"  
殷小姐和谁一见钟情？", "端王"  
殷墟遗址在中国的哪个古城？", "安阳"  
银丹草又名什么？", "薄荷"  
银河系有四大旋臂：三千秒差距臂、人马旋臂、猎户旋臂和什么旋臂？", "英仙"  
银河系有四大旋臂：三千秒差距臂、人马旋臂、英仙旋臂和什么旋臂？", "猎户"  
银河系有四大旋臂：三千秒差距臂、英仙旋臂、猎户旋臂和什么旋臂？", "人马"  
银河系中，共有几大旋臂？", "四"  
银狼是受到什么刺激激发的魔族？", "天狼星"  
银腰带", null  
银烛秋光（）画屏，轻罗小扇扑流萤。", "冷"  
[
"银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。下一句是什么？",
"天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。"

银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。这句诗的作者是谁？", "杜牧"  
引魂杖", null  
引幽符石的效果有气血加十和敏捷加多少", "1"  
饮料吸管古已有之，但却是用来喝酒的，那么最早的吸管是：", "芦管"  
隐攻召唤兽与哪种内丹搭配更合适？", "碎甲刃"  
隐身", null  
印度的国鸟是？", "孔雀"  
印度的首都是？", "新德里"  
[
"印度诗史《罗摩衍那》著名的角色神猴哈奴曼是我国哪位神话人物的原型？",
"孙悟空"

印欧语系诸民族中最为古老的一部文学著作叫什么？", "吠陀经"  
印堂穴在人体的哪个位置？", "两眉连线的中点"  
[
"英法百年战争时期，法国的女性民族英雄、军事家，被称为“奥尔良的少女”的女性是谁？",
"贞德"

英国、法国、荷兰三个国家中，哪个国家没有国王？", "法国"  
[
"英国博物学家生物学家进化论的奠基人达尔文撰写了轰动了生物学界的著作是？",
"物种起源"

[
"英国空想社会主义者托马斯·莫尔的不朽巨著《关于最完美的国家制度和乌托邦新岛的既有利益又有趣的金书》俗称是什么？",
"乌托邦"

英国空想社会主义者托马斯·莫尔的不朽巨著叫什么？", "乌托邦"  
[
"英国兰开斯王朝和约克王朝的支持者之间为了英格兰王位的断续内战称为什么？",
"玫瑰战争"

英国女小说家简·奥斯汀最著名的代表作是什么？", "傲慢与偏见"  
英国四大著名小说家丹尼尔·笛福的代表作是什么？", "鲁滨逊漂流记"  
英女侠能使用哪种武器", "鞭"  
英文中颜色词汇使用很有趣，你知道“black sheep”是什么意思吗？", "害群之马"  
婴孩的斧头不用时放在哪里？", "口中"  
婴孩的真身是谁？", "盘古"  
婴孩要吃什么？", "青莲"  
婴孩最终有没有吃到青莲？", "吃到了"  
缨络丝带", null  
樱上线第一件事就是给月白发个什么？", "兔子"  
樱是什么角色？", "玄彩娥"  
樱喜欢上一个人坐在哪里发呆？", "无底洞的悬桥"  
鹰击", null  
鹰啸阵大克的阵法是地载阵和什么阵？", "龙飞阵"  
鹰眼法杖", null  
荧光坠子", null  
盈盈公府步，冉冉府中趋。", null  
盈盈楼上女，皎皎当窗牖。", null  
盈盈一水间，下一句是什么？", "脉脉不得语。"  
应放下外六尘，内六根，中六识。", null  
[
"应天书院、白鹿洞书院、嵩阳书院和什么书院合称中国古代四大书院？",
"岳麓书院"

应无所住而生其心", null  
应县木塔始建于", "辽"  
硬木弓", null  
拥抱玩家，需要双方至少达到多少级？", "10 级"  
永不磨损", null  
永恒", null  
永结无情游，相期邈云汉。", null  
永乐大典是明朝哪位皇帝下令编写的？", "明成祖"  
永生的爱化作火中莲这句话在文中出现了几次？", "3"  
永远不知道出手以后有什么结果的是什么？", "暗恋"  
咏发清风集，触思皆恬愉。", null  
勇闯天关中哪一层的小怪不能被封印？", "12 层"  
用蚕丝或人造丝纯织或交织而成的织品的总称叫什么？", "丝绸"  
用毒草化炼自己的血液的方法叫什么？", "七血引"  
用红色表示吉庆是从哪个朝代开始？", "汉"  
[
"用快干性的植物油（亚麻仁油、罂粟油、核桃油等）调和颜料，在画布亚麻布，纸板或木板上进行制作画种叫什么？",
"油画"

用鲨鱼的鳍加工而成的一种海产珍品叫什么？", "鱼翅"  
用什么道具可以从召唤兽身上萃取灵力获得点化石？", "吸附石"  
用什么拖地最干净？", "力"  
用下列哪个三药炼药有可能炼出金香玉？", "十香返生丸"  
用于通过口袋版照顾子女温饱的“储备口粮任务”在哪里领取", "房屋佣人"  
[
"用于通过梦幻西 2 口袋版照顾子女温饱的“储备口粮任务”在哪名 NPC 处领取？",
"房屋佣人"

用照相机拍摄风景，是用大光圈更好吗？", "不是"  
用志不分，乃凝于神，其佝偻丈人之谓乎！", null  
呦呦鹿鸣，食野之\_\_\_\_", "苹"  
幽篁", null  
幽路引魂", null  
幽冥鬼眼", null  
幽冥鬼爪", null  
幽冥术", null  
幽萤娃娃", null  
幽影灵魄", null  
悠悠生死别经年下句是什么？", "魂魄不曾来入梦"  
由炽热气体组成的，能自己发光的球状或类球状天体叫什么？", "恒星"  
[
"由德国著名语言学家，雅格·格林和威廉·格林兄弟收集、整理、加工完成的德国民间文学作品叫什么？",
"格林童话"

由心印转交的书信，是谁写给玉儿的？", "花千寻"  
油画的前身是 15 世纪以前欧洲绘画中的什么画？", "蛋彩画"  
游龙剑", null  
游龙惊鸿", null  
游龙术", null  
[
"游戏高峰期可能出现计费系统繁忙、点卡扣除延迟情况，此时怎样才能最准确地核实自己的消费记录？",
"主页左侧客户服务区的“消费查询”"

[
"游戏界面右上角的四条人物状态栏，从上到下分别代表",
"气血、魔法、愤怒、经验"

游戏界面左上角的三个小灯笼，不属于它们点击效果的是", "NPC 查找系统"  
[
"游戏里成功加锁后的物品和召唤兽会以什么形式显示？",
"会有一只小锁显示在大图右上角"

游戏里的担保可信吗？", "不可信"  
[
"游戏里的妻子（丈夫）或朋友的号突然问你要东西，你该怎么做？",
"咨询清楚，确认对方身份"

游戏里朋友通过聊天工具给你发所谓的辅助工具，你该怎么做呢？", "不使用"  
[
"游戏里遇到有人说可以帮你代练，只要把号告诉他就可以，你该怎么做呢？",
"不相信,明显骗号的。记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"游戏里遇到有人说可以每天帮你跑商，只要把号告诉他就可以，你该怎么做呢？",
"不相信,明显骗号的。记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"游戏里遇到有人说特惠大酬宾赠送点卡，只需把号告诉他就可以，你该怎么做呢",
"不相信,明显骗号的。记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"游戏里遇到有人宣传 GM 调级，你该怎么做？",
"是骗子，记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"游戏里遇到有人宣传 GM 在线卖号、出售装备，你该怎么做？",
"是骗子，记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

游戏时遇到人物头像时该怎样操作", "点击脸向外的"  
[
"游戏中“梦幻精灵”的所在位置？",
"好友列表（快捷键“Alt+F”），点击好友栏第一页第一位位置"

游戏中“你”的代号是什么？", "琦总"  
游戏中 GM 的 ID 是多少？", "110"  
游戏中 GM 角色是什么样的？", "游戏里玩家不能创建的特殊角色造型"  
游戏中 GM 是叫什么昵称？", "游戏管理员"  
游戏中的“龟鹤延年灯”属于几级家具？", "二级家具"  
游戏中的老公向我隐瞒了什么？", "性别"  
游戏中孩子过继需要几天的考察期？", "7 天。"  
游戏中每个时辰相当于现实时间的多久？", "2 分 30 秒"  
游戏中尚未结婚的一对男女玩家，若想建立夫妻关系，其等级不得低于", "30 级"  
游戏中尚未结婚的一对男女玩家，若想建立夫妻关系，友好度不得低于", "1000"  
[
"游戏中设置的保险加锁功能有什么作用？",
"给重要的虚拟物品加锁，以免某些原因造成无法挽回的损失"

[
"游戏中收到邮件消息时，如何确认是系统或 GM 发来的消息？",
"系统消息框无头像，并且有黄色边框"

游戏中系统默认的聊天频道是？", "“当前”频道"  
游戏中向玩家传授“梦幻卡牌”技能的 NPC 名叫：", "牌中仙"  
[
"游戏中有人找你，自称是游戏管理员，要您提供您的账号、点卡信息",
"GM 信息为黄色边框无角色头像。GM 绝对不会在游戏中询问玩家账号。"

游戏中有五行相克的说法，其中克木的是", "金"  
游戏中召唤兽的寿命上限为多少？", "60000"  
游泳中不小心闯到漩涡边缘时，应采取哪种姿势尽快游出去？", "平躺在水面"  
游子归乡。打一中药名。", "熟地"  
有“二十万行长诗”之称的世界最长的史诗叫什么名字？", "摩诃婆罗多"  
有“钢琴诗人”之称的钢琴家是？", "肖邦"  
有“画圣”美誉的吴道子是哪朝人", "唐朝"  
有“交响乐团的心脏”之称的是弦乐器还是打击乐器？", "弦乐器"  
有“狮城”之称的是哪个国家？", "新加坡"  
有“世界花城”之称的是那个城市？", "巴黎"  
有“水中芭蕾”之称的是哪种奥运会项目？", "花样游泳"  
有“英雄树”之称的是哪种植物？", "木棉"  
有“纸寿千年”之誉的纸张是哪一种？", "宣纸"  
有“钟表王国”之称的是哪个国家？", "瑞士"  
有“足球王国”之称的是南美洲的哪个国家？", "巴西"  
[
"有保留充值到帐号下全部点卡的卡号和密码，怎么解除密保卡绑定？",
"可以登录 mima.163.com 提交点卡的资料解除密保卡的绑定"

[
"有保留充值到帐号下全部点卡的卡号和密码，怎么修改安全码？",
"可以登录 mima.163.com 网站上尝试提交点卡的资料修改安全码"

[
"有保留充值到帐号下全部点卡的卡号和密码，怎么修改密码？",
"可以登录 mima.163.com 提交点卡的资料尝试修改密码"

有财来的时候正好是什么节日？", "春节"  
有的“死火山”随着地壳的变动会突然爆发，人们称之为什么？", "休眠火山"  
[
"有朵花，人喜爱，有时闭来有时开，雨天开在大街上，花根就在手中栽。（打一日用品）",
"雨伞"

有匪君子 如切如磋 如琢如磨", null  
有愤怒腰带情况下，使用罗汉金钟需要多少点愤怒值？", "120 点"  
有愤怒腰带情况下，使用破碎无双需要多少点愤怒值？", "64"  
有愤怒腰带情况下，使用起死回生需要多少点愤怒值？", "96"  
有愤怒腰带情况下，使用四海升平需要多少点愤怒值？", "108"  
有风不动无风动，不动无风动有风（猜一物）", "扇子"  
有佛陀出现的场合便有飞天存在，飞天是佛教中天帝的", "香神，乐神"  
有关“门当户对”描述错误的是", "户对就是门前的门枕"  
有关《高山流水》描述错误的是", "此曲为古筝曲"  
[
"有关下面几篇唐传奇的说法，哪一个不正确？",
"郑德辉《倩女离魂》取材于唐传奇《古镜记》。"

有关中药不正确的说法是", "没有副作用"  
有几点成就是需要成为指挥官才能获得的？", "3 点"  
有几种道具可以改变玩家的服装颜色？", "2"  
有几种书籍可以通过开残卷获得？", "3 种"  
有面无口，有脚无手。听人讲话，陪人吃酒（打一日常用品）", "桌子"  
[
"有陌生人突然加您好友，自称是你朋友，让您加一个陌生的 QQ，您会？",
"仔细核对对方的身份，在身份无法确认的情况下，坚决不加 QQ。"

[
"有陌生玩家称便宜卖孩子，发 QQ 截图并且要求完成孩子任务，你会？",
"这个是骗子，需要买孩子的去马婆婆处购买经过公示期的孩子。"

[
"有陌生玩家联系你，自称由于无法解锁，无法卖卡。请你帮其寄售",
"肯定要我 QQ，然后发送木马。这简直在忽略我的智商嘛！举报之！"

[
"有人便宜卖“菜”，充话费，Q 币，名人担保，能否相信？",
"不相信，线下交易没有安全保障"

[
"有人加了你好友然后说充卡不用钱，只要告诉帐号就行，你是否应该相信？",
"不相信，记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"有人说抽奖信息，可以抽到神兽、高级魔兽要诀等物品，这时您会？",
"登陆官网或询问 GM 对近期进行的抽奖活动进行确认，假的就举报。"

有人说飞升帮忙降 BB 等级，名人担保，能否相信？", "不相信，没有安全保障"  
[
"有人说某任务经验多，奖励好。每人报名要 10W，且要装备给队长点化",
"梦幻以前、现在、将来都不会有这样的任务的！该死的骗子，举报你！"

[
"有人说在当前打“//WGM”在输入自己的帐号或密码，这样可以查剩余点或者其他优惠，你是否相信？",
"不相信，骗人的"

[
"有人喜欢用干净的白纸包裹食物（如烤肉等），方便携带，实际这样是不利于健康，因为…",
"白纸含有漂白剂等化工原料"

[
"有人宣传 XX（非法）网站下载某软件可以辅助玩“梦幻”，您是否相信？",
"不相信，一般带有木马"

[
"有人在游戏中加好友，然后告诉你去 XX 网站领神兽，是否要去领？",
"不相信，记下 ID 联系在线 GM 或通过客服专区举报"

[
"有人在长安皇宫门口用当前频道宣传黄色网站，您可以怎么做？",
"这类网站有盗号的木马或后门，坚决不去，并向 GM 举报"

有生之气，有形之状，尽幻也。", null  
[
"有时候/有时候/我会相信一切有尽头/相聚离开都有时候/没有什么会永垂不朽",
"红豆"

[
"有史以来第一个活着亲眼看到自己的作品被收藏进卢浮宫的世界著名画家是谁？",
"毕加索"

[
"有图形、空间结构的构思、音乐欣赏能力等能力的是人的左脑还是右脑？",
"右脑"

[
"有玩家想买您寄售在藏宝阁的物品，但需要您登陆一个网站去确认一下",
"藏宝阁网址为 xyq.cbg.163.com，公示期、登记期都是必须的"

有文章意思推断作者大概是个什么样子的人？", "心思细腻"  
有物混成，先天地生。", null  
有物先天地，无形本寂寥。", null  
有些火山在人类历史之前喷发过，但现在已经不喷发了，称为什么？", "死火山"  
有些门派只收男性玩家为徒，下列门派哪个不属于此类呢", "阴曹地府"  
有些门派只收女性玩家为徒，下列门派哪个不属于此类呢", "大唐官府"  
有颜回者好学 不迁怒 不贰过", null  
有一处海峡是沟通太平洋和印度洋的水道，它的名字是？", "马六甲海峡"  
[
"有一个成语，比喻脱离苦难重获新生。也比喻脱离黑暗处境，重新见到光明。这个成语是？",
"重见天日"

[
"有一个成语，比喻做一件事情以前，心里早有对这件事情的通盘考虑。这个成语是？",
"成竹在胸"

[
"有一个成语，表示喜欢做大事，立大功。多形容浮夸不切实的行为。这个成语是？",
"好大喜功"

[
"有一个成语，形容处在安定的环境而想到可能出现的危险。这个成语是？",
"居安思危"

[
"有一个成语，形容重新走上翻过车的老路，比喻不吸取失败的教训，重犯过去的错误。这个成语是？",
"重蹈覆辙"

[
"有一个成语，原指进行战争，后多比喻大张旗鼓地做某事。这个成语是？",
"大动干戈"

[
"有一个成语，原指儒家调和折中的中庸之道。后泛指态度公正，不偏向任何一方。也形容不偏斜，正中目标。这个成语是？",
"不偏不倚"

[
"有一个成语，原指一种日月重合，五星相连的天象。后多比喻美好的人或事物凑在一起。这个成语是？",
"珠联璧合"

有一个成语，指改变平素志向行为，刻苦学习。这个成语是？", "折节向学"  
[
"有一个成语，指重新改换琴弦，使声音和谐，后比喻改革制度，变更方针政策或做法等。这个成语是？",
"改弦更张"

有一个字，我们从小到大都念错是什么字？", "错字"  
[
"有一头头朝北的牛，它向右转原地转三圈，然后向后转原地转三圈，接着再往右转，这时候它的尾巴朝哪",
"朝下"

有一味中药名为“全虫”，这里的虫是指：", "蝎子"  
有用者，不可借；不能用者，求借。", null  
[
"有语言、阅读、书写及逻辑、推理、计算的能力的是人的左脑还是右脑？",
"左脑"

有着“菊月”、“暮商”、“霜序”等称呼的月份是哪一个月份？", "九月"  
[
"有种鸟，本领高，尖嘴爱给树开刀，树木害虫被吃掉，绿化造林立功劳。（打一动物）",
"啄木鸟"

又圆又亮，左右成双，脚蹬两耳，腰跨鼻梁", "眼镜"  
右键点击好友列表中某个人的名字，可以查看好友属性，但是不包括", "人气"  
右键点击其他玩家会发生：", "有些交互指令"  
右键点击人物血条和魔法条，将会：", "恢复至当前上限"  
右下角快捷技能栏中，共有几个技能", "8"  
诱袭", null  
于愉死后衔巢木植于墓旁，以志谢枕。", null  
盂兰盆节又被称为？", "中元节"  
鱼的记忆有七秒，“我”的记忆又是多久？", "七年"  
鱼骨双剑", null  
虞舜大孝 竭力于田", null  
与“家具制作”相关的辅助技能是：", "巧匠之术"  
与“你”在何处相遇？", "麒麟山"  
与“七步成诗”这一典故关联的人物是", "曹丕和曹植"  
与“劝君更尽一杯酒”对仗的是", "与尔通销万古愁"  
与“指鹿为马”典故有关的历史人物是赵高？", "对"  
与“指鹿为马”典故有关的历史人物是赵括？", "错"  
与《木兰辞》并称“乐府双璧”的诗歌是？", "孔雀东南飞"  
与 NPC 对弈梦幻卡牌如果取胜，可以获得什么奖励？", "金钱奖励"  
与本文有关的梦幻神兽叫什么名字？", "超级青鸾"  
与别人交易时，物品数量是显示在哪里的？", "物品下方"  
与地藏菩萨常年相伴的神兽是？", "谛听"  
与李商隐合称“小李杜”的人是？", "杜牧"  
与木兰辞并称乐府双璧的是", "《孔雀东南飞》"  
与哪位 NPC 谈古论今，可用副本积分兑换“玲珑宝图”？", "长安城的副本官员"  
[
"与哪位 NPC 谈天论地，可用神器积分兑换“120 级”灵饰指南书？",
"凌霄宝殿的杨戬"

与朋友交谈时，对方说“I’m leaving”，意思是", "我要走了"  
与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。", null  
[
"与清明节相关的，古代一个非常有名的，现在已经失传的节日是什么？",
"寒食节"
